Inscreva-se no canal!
nem a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Espera por esse...
A escatologia...
Vá, venha...
profética, minha escatologia na via.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Vila.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial.
O ciclo profético da humanidade.
Aquilo que Deus nos deixou da sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia, as Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético, escatológico, mundial como você nunca viu antes.
Jesus está voltando. Está preparado?
Destrua todos os acontecimentos geopolíticos mundiais.
A estrutura de tudo o que acontece dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia,
todas as áreas daquilo que a Bíblia nos relata que aconteceria como os últimos sinais
do livro do Apocalipse.
Os últimos conflitos, as guerras e, principalmente, os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente
irá trazer o Antigüismo.
Vem para o Amigo, na escatologia, na veia.
e chegamos sejam bem-vindos ao escatologia na veia seu tiago votes você está no escatologia
na veia curta compartilha ativa o sino deixa o like enquanto eu vou cumprimentando vocês
todos bem-vindos aí para mais uma noite de muita escatologia na veia preparados vamos lá tá conosco
aqui, enquanto eu tô cumprimentando vocês, já vai compartilhando aí. Pessoal da Espanha, um grande
abraço. André Porto, Franci, os irmãos de João Pessoa, Aline também tá conosco, seja bem-vindo.
Kassia, João Max, Clever, pessoal do Paraná, Marcelão, chegamos, vamos lá. A Rita, Lidia,
Clayton, sejam todos bem-vindos, ok? Vamos lá, Lennon também tá conosco, já vai curtindo e
partilhando. Professor, professora Rafaela, seja bem-vindo, amém? Vamos lá? Aleluia.
Denise, Adai, Lani, Dalva, Jeyder, Marlucy, Melissa, Melissi, seja bem-vindo Melissi, né?
Rosana, a Janice também, pessoal do Rio, um grande abraço, Isaac, Sabores da Sul também
está com nós, seja bem-vinda.
Em nome de Jesus, vamos lá, Dorene, a Cintia, PC Merlin, Rosalina, Isaac, X, Oceano, Oceã
Oliveira né, seja bem-vinda, em nome de Jesus, vamos lá.
Catiele, Fábio, Luana, o Jefferson também está conosco, Catiele, Catia, Paulo, Faleska,
Maria, Márcia, Israel, Margarete, Adriana, Anubia, todos bem-vindos, já vai curtindo
compartilhando. Quando o pessoal está chegando eu faço questão de
cumprimentá-los. A Michelle, Jéssica que é membra do canal e agora vocês veem que tem
o símbolo do VOTS Animate, eu coloquei aí pra vocês
para quem é membro do canal, agora aparece o selinho aí do VOTS Animate, do lado do
nome. A Shirley também está conosco. Seja bem-vindo pessoal de Birigui, um grande
abraço vanderlea, maria clara, leila, dirce, adenia, lucas, lucineia, marcia, luciene,
Daphne, vamos lá, Vanderleia, Luciana, Soraya, o pessoal de Santos, um grande abraço, vamos
lá, Vanderleia, Dai, Wei, Deborah Mack, também tá conosco, Helmut, vamos lá, Cintia, Falkiria,
Helene, Marisa, Fabi, Isabete, Mônica, vamos lá, faça questão de cumprimentá-los.
Pessoal tá chegando aí, sejam todos bem-vindos, amém?
Vamos lá, vamos correr aí que já é 9 horas, né?
Hoje tem bastante coisa pra gente ver, sejam todos bem-vindos.
Lembrando que você que é novo no canal Escatologia na Veia, deixa eu abrir aqui pra vocês a
página do canal, sempre importante, ok pessoal?
quem é novo no canal nós temos três lives aqui principais para vocês, até coloquei
uma quatro lá de bônus, que são as nossas lives principais aqui para você entender
a escatologia de uma forma bem simples, de uma forma bem pura, para que você tenha escatologia
na veia.
Então, pessoal que é novo no canal, antes de vocês comentarem qualquer coisa ou afirmarem
qualquer coisa, ou muitas das vezes dar opiniões aqui no chat, antes assistam essas lives
ok junto com a sua bíblia do lado né leia na sua bíblia se tudo que tiver
nessas lives tiver nas escrituras você interpreta conforme a sua leitura ali
ok ah bom se vem aqui no canal escatologia na veia já deu tchute aqui
deixa eu abrir aqui minha tela deixa eu ver aqui se vai aparecer
Você vem aqui no canal Escatologia na Veia, está grande aqui, Escatologia na Veia, aí
você vem aqui em playlist, vocês vem aqui em playlists, aí vai ter aqui as nossas playlists
aqui pra vocês, essa daqui ó, para novos inscritos ok, clicou nela aqui, vai ter 4
lives lá, assistam no mínimo 70 semanas de Daniel, Arrebatamento da Colheita de Israel,
está dentro desse combo aqui para vocês, ok?
São lives surpreendentes, para que você tenha escatologia na veia, tudo com a bíblia,
com gráficos exclusivos, com animações exclusivas para que você compreenda de uma
forma muito clara a cronologia bíblica, né?
Seja bem-vindo lembrando que este canal aqui não é um canal de opiniões, ok?
Eu não dou aqui as minhas opiniões, ok?
Aqui nós nos baseamos totalmente por aquilo que a bíblia diz, mostrando textos bíblicos,
a fazer na conexão profética dos últimos acontecimentos mundial na questão da geopolítica
junto e filtrando na santa escritura.
ok na bíblia ok então aqui você não está aqui para ver minhas opiniões para né nada
disso está aqui para aprender aquilo que a bíblia diz amém vamos lá vamos catologia
na veia nessa noite já já vamos começar e tem bastante coisa para a gente ver hoje
eu quero hoje ainda fundamentá-los em alguns textos também bíblicos também até o finalzinho
a gente vai a gente medita no conexão em seguida a gente entra na palavra depois ok
na bíblia com algumas revelações bíblicas, para trazer aqui para você de uma forma bem
tremenda.
Amém?
Vamos lá, então estamos aí no tempo finais, nessa série que estamos fazendo, estamos
aí no nono capítulo já, a nona live que nós estamos fazendo com o tema, tempos finais,
e olha quanta coisa tem se desenrolado, quanta coisa tem acontecendo, e novamente, para quem
conhece e sinceramente vocês sabem que eu venho aqui com muita paciência com base naquilo
que vocês sabem, como é a mentalidade do canal, então assim, vocês são livres para
fazerem o que vocês quiserem, assistirem quem vocês quiserem, assistirem outros canais
que vocês querem assistir, que falam de escatologia, muitas das vezes vocês sabem que pensam diferente
conosco. E não adianta vocês ficarem me mandando, tá? Vocês me mandam a pastor fulano
falou tal coisa contrária do que o senhor diz. E o que eu tenho a ver com isso? Eu me
responsabilizo por aquilo que eu trago neste canal. Aquilo que a Santa Escritura diz, ok?
Agora, obviamente, se você vai ouvir um canal de pós-tribulaçãoista, obviamente ele não
vai crer no arrebatamento, então não espere isso dele. Ele não vai entender a Bíblia
como você entende aqui no canal, como nós explicamos aqui, porque não é isso que ele
acredita e nem prega. Então é óbvio que ele não vai pregar coisas opostas ou diferentes
pra vocês, ok? A qual eu não tenho nada a ver com isso, ok? Então vocês querem se
alimentar disso, é um problema totalmente seu. Amém? Bom, eu quero agradecer a todos
que estão conosco nessa noite, então eu já peço que você curta, compartilhe, ativa
o sino, deixe o like. E vamos para a escatologia na V. Bastante coisa acontecendo aí no cenário
profético escatológico né com base vocês se lembram muito bem vamos ver aqui já a
primeira matéria e depois nós vamos ver uma visão aqui vamos buscar uma visão aqui
no canal ficou tremendo já estamos vendo o comprimento já mais um comprimento profético
de uma forma tremenda né já vamos para primeira já vamos aqui para a primeira matéria dessa
assim vamos lá vamos de conexão nessa noite sejam todos bem vindos aí vamos ver a primeira matéria
que já está em andamento uma das visões que nós tínhamos visto aqui né e olha aí já estamos tendo
o comprimento oficial tá a partir de agora da visão quem acompanha o canal já tá por dentro do
que tá acontecendo né o macron envia porta-aviões nuclear ao mediterrâneo em meio à guerra ok
matéria agora do dia 3 3 de março então oficialmente né temos aí um cumprimento
um cumprimento profético mais uma vez deixa eu colocar aqui vamos vamos
recapitular vamos ficar atento aquilo que o senhor nos diz né
vamos lá pegar aqui em vídeos no canal né foi uma das últimas visões temos
essa essa daqui que foi a penúltima temos essa daqui
um corte bem pequeno então dá pra gente ver vamos lá
O presidente francês, Emmanuel Macron, ordenou...
Vamos lá, deixa eu voltar aqui.
E se alguém atrapalha na minha visão?
Por exemplo, você sabe que aqui na minha casa eu tenho muitos filhos, né?
Eu tenho crianças, né?
E às vezes alguém vai...
Às vezes eu tô numa visão, alguém vai me despertar.
Lembrando que essa visão, a data tá aqui, tá?
Foi transmitida ao vivo no dia 11 de dezembro, ok?
De 2025.
Então faz dois meses aí, três meses faz a visão, ok?
Eu não consigo entender a plenitude da visão, né?
Algumas visões que acontecem são assim, é bem complicado, por isso que eu não gosto
às vezes de, de tratar aquilo que eu não, que eu não entendi, né?
Estão, é, algumas coisas que já aconteci.
Eu via, presta atenção, que eu até mandei um grupo do Criatologia na Veia, se não
me engano, eu mandei na página do WhatsApp, ok?
Eu via a França, eu via pessoas que eram franceses e eu via o Macron, ok?
O estranho é que ele tava sabe estilo, como se ele fosse ao mesmo tempo, sabe como se
fosse uma espécie de estátua de um anão, só que importante.
O Macron tava daquele jeito, só que de repente todos eles se vestiam de marinheiros.
Ok? Todos eles se vestiam de marinheiros. Presta atenção no que eu estou dizendo.
Novamente, eu não vi o resto da visão, mas o que eu via era o Macron se envolvendo em
algo principalmente com a marinha francesa. Se metendo de Napoleão. Vamos colocar assim,
ok? Eu via isso acontecendo. Algo está para acontecer via marítima que será obrigado
Oh meu Deus.
conheci, que eu não entendi muito bem, né? Só que a grande questão é, algumas coisas estão por
acontecer. Eu via, presta atenção, até mandei pra vocês lá no grupo do Scatologia na Veia, se eu não me engano,
eu mandei na página do WhatsApp, ok? Eu via a França, eu via pessoas, eu sabia que eram
franceses e eu via o macron ok o estranho é que ele tava sabe estilo
como se ele fosse ao mesmo tempo sabe que é como se fosse uma uma espécie de
estátua de um anão só que gigante o macron estava daquele jeito só que de
repente todos eles se vestiam de marinheiros
ok todos eles se vestiam de marinheiros presta atenção no que estou dizendo
Novamente, eu não vi o resto da visão, mas o que eu via era o Macron se envolvendo em algo principalmente com a Marinha Francesa, se metendo de Napoleão, vamos colocar assim, ok?
Eu via isso acontecendo, algo está para acontecer via marítima que será obrigado o Macron enviar a Marinha Francesa, ok?
Isso vai acontecer, prestem muita atenção no que eu estou dizendo, ok?
Isso vai acontecer, isso está por acontecer, não sei o motivo, não sei o que aconteceu,
não sei o que a França sofreu a ponto dela envolver a marinha francesa.
Lembrando que o dia da visão nada estava acontecendo, o Irã ainda não tinha atacado
Israel, Israel não tinha atacado o Irã ainda, ok?
Nada disso estava acontecendo, ok?
Presta atenção no quanto Deus tem falado conosco nesse lugar.
Vamos lá, ok?
Deus estava me mostrando essas coisas e novamente, gente,
tudo o que eu falo aqui nesse canal você verá nos jornais.
Ok, vocês verão nos jornais e Deus nos antecipa os acontecimentos
como sinais da preparação da sua vinda para a igreja.
Foi para isso que fomos chamados para preparar a igreja para o arrebatamento.
Bem, o presidente francês Emmanuel Macron ordenou a produção de mais
atorjivas nucleares. Não bastassem as preocupações com a guerra da Rússia contra a Ucrânia,
a Europa teme agora um novo conflito. Os líderes das duas maiores economias da União
Europeia, Macron e Friedrich Merz, disseram que França e Alemanha decidiram estreitar
a cooperação na área de suasão nuclear.
estão de frente de um submarino nuclear. Quem quiser ver depois veja na
integra a visão lá no canal já ok e mais uma vez temos um cumprimento
profético de uma forma tremenda ok assim e novamente tá gente tudo que
nós falamos aqui que Deus
nos mostra tudo que eu trago para vocês aqui mediante não são as minhas opiniões ok nós
trazemos as revelações necessárias filtramos tudo isso na bíblia vemos isso respalda nos
requisitos bíblicos então nós trazemos para vocês por isso que tem acontecido fielmente
tudo que nós apontamos aqui neste lugar ok de uma forma cirúrgica mais uma vez agora
entenda tá o que está acontecendo agora é e vocês se atentem né a bíblia diz que
os últimos tempos, entenda, haveriam vários anticristos, ok? No plural. Aí tem o homem
do pecado, que aí é o anticristo, ok? A qual nós já sabemos a etnia que ele vem.
Provavelmente, né? Mas ao longo do período histórico bíblico, ao longo desde a época
de Jesus, surgiram vários anticristos, ok? E esse espírito é o que está agora operando
na liderança mundial ok são espíritos de anticristo não que é o anticristo mas o que
tá sobre macron que nós observamos sobre o que manei sobre os líderes principalmente
os muçulmanos o erdogan ok tudo isso é a personificação do espírito ok e por último
o anticristo vai operar através de um líder aquele que tiver autoridade sobre o mundo
inteiro ok é isso que a bíblia diz então reparem nesses requisitos espirituais tá
que está em andamento a coisa está acontecendo entenda e porque que nós
agora ficamos novamente eu sei que é complicado e entenda gente não esperem
que outros vão entender o que vocês compreendem aqui nesse canal uma porque
eles não acompanham o canal vem uma outra né o pessoal de outros canais
grandes vem aqui no canal xeretar ok vem aqui pra xeretar mas eles veem uma
outra live e ainda vê e não tá nem aí vem só pra como
interterimento, né? Eles não creem da forma que vocês creem ou entendem da forma que vocês entendem,
né? Principalmente a estrutura escatológica do tipo e antítipo, ok? Quando nós dissemos aqui para
vocês que as profecias são cíclicas e nós apontamos e confirmamos isso para vocês, bíblicamente
falando, né? Salomão lhe diz que não há nada novo debaixo do céu, tudo que aconteceu torna acontecer,
então é cíclico, tá? As coisas vão acontecendo até que se cumpra de uma vez por todas. Alguém,
Igual um exemplo, aquilo que eu alerto vocês, fiquem sempre com a Bíblia.
Um exemplo, hoje eu vi um pastor afirmando que,
um exemplo que Gog Magog só acontece antes da grande tribulação.
E ele afirmando aquilo.
Aí novamente, não utilizando textos bíblicos alguns, somente afirmando.
Sendo que eu já mostrei para vocês várias vezes na Bíblia que o Gog Magog bíblico,
porque o que perguntaram no canal? Perguntaram, pastor?
Gog Magog acontece depois do milênio ou antes do milênio, estou confuso, uma pessoa perguntou
e aí ele respondeu, não, Gog Magog acontece antes da grande tribulação, ok, aí novamente
o que ele está falando está errado, de certa forma conforme foi feita a pergunta, estaria
errado conforme foi feita a pergunta, o Gog Magog bíblico, o final de Gog Magog seria o
tipo, que tem o antítipo seria, que é a profecia final, só acontece depois do milênio.
Tudo que acontece antes são tipos, ok, de Gog e Magog, que vai se cumprir no longo período
da história, como o exemplo que nós acabamos de dar, a guerra dos seis dias foi um tipo
de Gog e Magog, e é o Kippur, foi o tipo de Gog e Magog, ali que aconteceu, vai acontecer,
pode acontecer realmente antes da grande tribulação, o tipo de Gog e Magog, nações vindo, guerrear
contra o povo de Deus novamente, né, que aí a conotação quando você liga, né,
gog magog e e do tipo e os antítipos que vai se cumprindo, como armagedon também, né,
da plenitude da profecia, e por último, gog magog final mesmo, isso tá na bíblia, tá
gente?
Então, pelo amor de Deus, isso acontece depois do milenio, ok, como nós já cansamos de
ver aqui na bíblia lá em Apocalipse 20, né, ok, então prestem atenção, então,
isso se chama tipo e antítipo, ou seja, aquilo que o pastor falou tá errado, não é que tá errado
é que o que foi perguntado, na colocação que foi perguntado, ele não conhece Apocalipse 20
então ele coloca aquilo como opinião de pastores, não é opinião de pastor nenhum, isso é o que a bíblia diz
não é o que eu tô achando, não, a bíblia diz que depois da ressurreição dos, aqueles que morreram sem Cristo
e isso só acontece depois do milênio, de acordo com a bíblia, aí terá Gog e Magog, a bíblia quem diz
Ok, então percebe, quando você não entende a cronologia da coisa, aí vira essa salada
em que fazem misturas das profecias e tudo mais.
Da mesma forma para o arrebatamento, que momento que acontece, e eu tô provando pra vocês
que há um tipo e antítipo do Gog e Magog.
Da mesma forma que há essa estrutura do arrebatamento acontecendo em uma única colheita em quatro
fases diferentes de acordo com a colheita de Israel.
Ok?
Então prestem atenção nessa estrutura e não esperem que as pessoas vão entender
que vocês entendem, tá? Entenda, o que eu digo pra vocês eu afirmo, vocês têm muito
mais conhecimento de muitos mestres aqui da internet, ok? Vocês conhecem muito mais bíblia
do que eles, aí vocês veem eles pregando errado, no lugar de você corrigir porque
você sabe que tá escrito, não, você pega e fica, ai, será que tá certo? Será que
não sei o que? Será, será? Não, é que ele não sabe o que tá escrito, ok? Porque
aqui novamente eu não trago as minhas opiniões, nós trazemos bíblia pra vocês, ok? Tão
comigo ou não? Vocês estão comigo? Aleluia! Aí o pessoal perguntando, novamente, tá gente, assistam as
lives que nós indicamos aqui no canal para vocês, assistam as lives para novos inscritos, ok? Que
tá aqui uma playlist exclusiva. Fora isso, não tem como a gente voltar e ficar refalando toda a
live da mesma assunto, ok? Não tem como acontecer. Então a cronologia é arrebatamento, última
semana de Daniel que é os últimos sete anos depois do arrebatamento inicia-se o milênio
depois do milênio ressuscita aqueles que morreram sem Cristo durante período histórico totalmente
vão aí ressuscitam aí tem gog magog depois de gog magog julgamento do trono branco ok
essa é a cronologia bíblica ok tão comigo nessa noite tão simples assim né e aqui
nós vemos mais uma vez então você percebe que os sinais acompanham os que creem e mais
uma vez ou vocês vão querer passar esse mérito para mim e eu assumo que esses méritos não são
meus então quando nós temos uma visão aqui que se cumpre na íntegra cirurgicamente conforme estamos
vendo então repara que isso daqui não é esse ritual que o macron fez ali não é qualquer gente
ele não somente está pegando e decidindo não vou enviar minha marinha para lá e tudo mais para
mediterrâneo ele fez um ritual ali ok com aumento de desfazão nuclear enviando ainda a porta-aviões
por mediterrâneo, onde é o centro das profecias que compõem os quatro ventos, dentro da besta
que vai emergir do mar, que é o resultado dessas guerras navais, de acordo com a palavra,
então percebam, o que está acontecendo é mais do que espiritual.
Então assim, o macron está sendo influenciado neste momento por espíritos.
Entenda, pastor, e tem essa capacidade, lembra dos demônios semelhantes a Hans, descrito
lá na sexta taça da apocalipse, da estrutura que vem se espalhando pelo mundo, nós temos
a quinta taça sendo derramada na Turquia, sexta no rio Frates, e diz que vai preparar
o caminho dos reis do oriente e que sai demônio semelhante a rãs, que vão ao encontro a
quem? Aos reis da terra, para os adjuntar para o dia da guerra do Deus Todo-Poderoso.
Vocês estão comigo ou não, entendendo a seriedade do que estamos vendo em andamento?
E você já percebe que já estamos havendo essas influências espirituais.
Obviamente a plenitude da profecia, o que nós vemos enquanto a igreja está aqui, o
que nós vemos acontecendo é somente tipo da profecia.
Quando a igreja é retirada, Deus dá a liberdade para que a profecia se cumpra na sua plenitude.
Por isso, eu assumo a importância que você esteja atento, compreenda essas coisas de
forma cirúrgica, né? Fiquem sempre com aquilo que a bíblia diz. Deixa eu colocar aqui para
vocês, para vocês compreenderem do que eu tô falando. Então perceba que a mesma estrutura
que hoje o Macron tá cometendo, que é essa estrutura de dissuasão nuclear, mais a dissuasão
nuclear, ele envia agora um porta-aviões para o Mediterrâneo, ok? E olha o que a bíblia
diz que vai acontecer na sexta taça. Da boca do dragão, então perceba essa estrutura
comunismo chinês da boca da besta do apocalipse 13 toda a estrutura islâmica
ok e do falso profeta e aí nós vamos ter aquela colocação né obviamente
dentro da da estrutura de vertentes isso representa a estrutura da liderança da
igreja católica apostólica romana né na parte do papado e obviamente junto com a
estrutura também islâmica que vai vir com uma conjunção de mal-mé
dentro dessa fusão religiosa, que haverá essa concordância, porque será uma influência
espiritual.
Olha o que a Bíblia diz, da boca da besta, da boca do falso profeta, vi sair três espíritos
imundos, semelhante a rãs, e pra que que serve esses espíritos imundos?
Olha o que a Bíblia diz, porque são espíritos de seres iluminados, espírito de outras
dimensões?
Não, irmão, demônio puro, que é semelhante a rã.
Alguém? Influência demoníaca, porque são espíritos de demônios que fazem prodígios
aos quais vão ao encontro...
contra os reis da terra, ok? E com o intuito de ir aos reis da terra e do mundo inteiro,
então perceba que ele vai juntar o mundo, né? Inspiração mundial, ok? Para quê? Para
os congregar, para a batalha naquele grande dia do Deus Todo poderoso, que é justamente
todo o efeito em cadeia que trará a grande tribulação, ok? Prestem atenção, e obviamente
isso aqui só acontece da sexta taça então você percebe que já no final ali basicamente da
segunda metade da grande tribulação ali pra frente que as taças estão sendo derramadas né
e aí nós provavelmente aqui se você entender a cronologia bíblica as taças só vão se cumprindo
no final da grande tribulação então aqui se trata da guerra do armageddon quando nós entendemos
cronologia bíblica fica puramente simples de entender ok e não é à toa que a própria bíblia
Jesus é isso. Ele diz, ó, aí Jesus dá uma conotação, perceba que o profeta não tá preso
a presente, passado e futuro, e ele pronuncia o dia do juízo, e ele pronuncia que virá repentina
destruição. Então antes do dia do juízo, eis que venham como ladrão, bem-aventurado aquele que
vigia e guarda suas roupas para que não ande nu e não se vejam as suas vergonhas. Então a vinda
dele como um ladrão é antes do grande terrível dia por isso que ele dá
justamente o entendimento se você não quer passar por esse grande terrível dia
você vigia porque eu venho como o ladrão antes disso
ok a qual ele então está nos dizendo a respeito de qual período e qual guerra é
essa a própria bilha no dia apocalipse 16 16 ele diz e os congregaram no lugar
que em hebreu se chama armageddon então perceba que aqui é o lugar que chama
armagedon que as pessoas nem tem obviamente isso isso é é por isso que eu
falo pra vocês fiquem com que a bíblia diz eu sei que muitos aqui se baseiam
pelo que viu no filme pelo que viu não sei na onde né pelo que viu na novela
lá eles utilizam licença poética gente e muitas vezes eles vão utilizar coisas
ali que não tem a bíblia e muitos falam como se fosse algo bíblico não é então
a bíblia diz que o lugar se chama armagedon ok ou seja nessa estrutura
Dado do reflexo que nós sabemos que as guerras finais vão estar acontecendo, onde todos serão congregados, é o vale da decisão que nós sabemos.
Um chama de vale de Josafá, vale da decisão, né? Que nós sabemos que é em volta ali de Jerusalém, irmãos.
Perceba que é a mesma coisa, então, os mesmos locais que estão acontecendo as mesmas coisas, ok?
Então, dentro dessa estrutura, perceba que é envolto num relógio de Deus. Tudo envolve Israel, tudo envolve Jerusalém, ok?
tudo envolve Jerusalém ou aquilo que querem trazer para os dias de hoje, o grande Israel em volta de Israel
toda essa estrutura que compõe, onde Israel será cercado, que também seria um tipo de Gog e Magog
consegue entender, mesmo a guerra de Armageddon, também é um tipo de Gog e Magog
que na sua plenitude só se cumprem depois do milênio, de acordo com Apocalipse 20
ou não, vamos lá, deixa eu abrir aqui para vocês, que eu sei que muitos ficam em dúvida com essas perguntas
E por não lerem a bíblia, tá? É simples assim. Se você tem dúvida, é porque você não lê a bíblia.
Ou se lê, você não guarda o que está escrito na bíblia.
Ok? Deixa eu abrir aqui pra você. Vamos lá.
Deixa eu abrir aqui pra você.
Aleluia.
Vamos lá.
Deixa eu abrir aqui. Apocalipse 20. Nós vamos ler.
Vou pegar o texto aqui.
se tiver escrito na sua bíblia fique com isso se não tiver descarta o que eu digo ok porque a
bíblia dá cronologia então presta atenção no que a bíblia diz pelo amor de deus e eu sei que
infelizmente novamente gente o grande problema que eu vejo é o que pessoas que foram chamados para
corpo de Cristo, alguns pastores que foram chamados para cuidar de determinar a área
e se metem a pregar escatologia. Tem áreas da palavra de Deus que eu não sou especialista,
não me meto a pregar aquilo ali, ok? Se não tiver entendimento na plenitude, porque senão
eu levo as pessoas a tropeçar, ok? Então tem pessoas que pregam escatologia que eles
não entendem escatologia, gente. Pelo amor de Deus. Então fique, se tiver isso aqui na
sua bíblia, fique com isso. Se não tiver, rasga o que eu estou dizendo aqui, ok? Abra
7 olha o que ele diz e acabando-se os mil anos e a bíblia que diz apocalipse 20 verso 7 acabou os mil
anos o satanás será solto da sua prisão porque durante o milênio satanás vai estar preso agora
ele está solto durante o milênio ele será preso igual tem igreja que ensina que satanás já está
preso isso é heresia ok então acabando-se os mil anos satanás será solto da sua prisão para
que ele vai ser solto? Olha o que diz o verso 8 e saíram a enganar as nações que
estão sobre os quatro cantos da terra. Gog e Magog cujo o número é a areia do
mar para os adjuntar para a batalha. Então irmãos depois do milênio a bíblia diz
que ainda vai ter uma batalha ainda porque o que está acontecendo aqui de
de acordo com a cronologia todos os mortos do antigo testamento e do período da graça que morreram
sem crer em Jesus eles ressuscitam para a segunda morte de acordo com a bíblia ok que a segunda
morte é o largo de fogo em chofre ok então a bíblia diz que eles vão ressuscitar depois do
milênio eles ressuscitam como eles não têm mais salvação porque ressuscitam para serem condenados
eternamente na segunda morte satanás mais uma vez vai usar juntar e dizer tá vendo
deus deixou vocês fora da terra santa deus deixou vocês fora da cidade santa e vai persuadi-los
mais uma vez a ter uma última tentativa contra o próprio deus e contra os eleitos do senhor
e eles vão querer guerrear contra deus e a bíblia chama isso de gog magog alguém então
perceba que isso daqui obviamente a profecia final de gog magog porque são profecias que
acontece parcialmente ou, como nós entendemos, em tipos e antítipos, que não quer dizer
que não pode acontecer agora um tipo de Gog Magog, como já houve na Guerra dos Seis Dias,
que é um tipo de Gog Magog, onde nações árabes cercaram Israel e foram contra Israel.
Justamente aquilo que a Bíblia diz, cercou o arraial dos santos, que é isso que a Bíblia
diz, olha o que ele diz, e subiram sobre a largura da terra e cercaram o arraial dos
ok? E a cidade amada que é Jerusalém e de Deus desceu fogo do céu e os devorou ok? Então essas
pessoas agora vão para a segunda morte que é o que a bíblia diz ok? Por isso que eles vão morrer
duas vezes porque literalmente é segunda morte ok? Estarão destituídos da glória de Deus
eternamente e obviamente depois de tudo isso então vem o julgamento do trono branco e aquele
que não for achado com o nome escrito no livro da vida, automaticamente será jogado
no lar de fogo e em chove para toda a eternidade, ok?
Essa é a profecia bíblica, gente, de uma forma muito simples para vocês, ok?
Vocês estão comigo ou não?
Isso está na sua bíblia ou só na minha?
Comenta aí para mim, por favor, se está na sua bíblia também, porque às vezes eu
acho que é só na minha.
Quando nós vemos, muitas das vezes, vocês que nos acompanham com algumas perguntas, falo,
pessoal, pelo amor de Deus.
Igual a irmã, irmã, corrigindo você, tá, não vou nem falar o nome, né, mas a irmã sabe que ela tá aqui, sabe que eu tô falando com ela.
É, quando você assiste um canal de um pós-tribulaçãoista e vem me dizer, ó, ele falou o contrário do que você disse,
ou ele fez um vídeo específico dizendo que a profecia de Elão já se cumpriu, ele não entende nada do que você entende.
Ele não entende que a profecia de tipos e antítipos, isso é profético, isso é uma revelação que Deus nos dá.
Se ele não acredita nem em arrebatamento, não acredita em várias coisas da qual nós pregamos aqui, como você vai cobrar e estranhar que ele tá pregando o contrário?
Obviamente! Ok? É simples assim. Então da mesma forma, e novamente, eu acabei, isso aqui tá no nosso livro, a profecia de Elão tá aqui, e eu disse que aconteceria, e tá acontecendo.
Vocês vão tentar fazer o quê? Tampar o sol com a peneira? Ou desconstruir o que tá em andamento? Ok?
O Irã tá sendo atacado? Sim ou não, Elão? Como eu sempre apontei pra vocês, eu digo isso faz quanto tempo pra vocês?
vamos lá comenta aí só você que tem escatologia na veia vai comenta aí vamos
lá ou seja me mostre aquilo que se diz eu me mostro as minhas obras
ok me mostra a sua letra e eu me mostro as minhas obras com aquilo que eu digo
provo na bíblia e acontece simples assim ok é muito simples irmãos então pelo
amor de deus decide que lado vocês estão tá então por isso que muitas das
vezes vocês me mandam algumas coisas eu ignoro porque vocês vão fazer eu perder
meu tempo e meu tempo é muito precioso não sei se o seu é não sei que você
da tua vida mas eu sei que o meu tempo é precioso ok vocês estão comigo nessa noite
ou não compreendendo isso daqui aí novamente dá quando essas coisas chegam meu obrigação
ok ou deixar você cair em engano e pro inferno ou eu venho aqui corrigir vocês ok é um
ou outro por isso que eu faço esse papel né quando eu vejo alguma coisa que estrapola
eu venho aqui corrigindo para que vocês entendam e se convertam verdadeiramente naquilo que
vocês creem ou não ok se não vocês serão desvituados da fé e vão morrer na fé como
muitos já caíram, né? Já morreram na fé, ok? Isso é normal que acontece, estamos
vendo o mesmo período que nós vemos um grande avivamento através da palavra, é um momento
de muita apostasia para aqueles que não têm firmeza naquilo que crê, né? E mais uma
vez estamos aqui mostrando sinais, ou vocês vão dar esse mérito para mim mais uma vez,
dizendo não, ele que é um bom analista de...
geopolítica e ele sabe o que vai acontecer porque ele é um bom analista
não irmão esse mérito não é meu esse mérito é totalmente de Deus do Espírito
Santo que nos revela as coisas que é onde vi ok ou vocês também deixaram de
crer nos dons espirituais aí já é outra coisa igual quando você vê alguém que
vem querer zombar da gente através da manifestação dos dons perceba que ele
não crê nos dons espirituais ok aí por ele não crê ele não basta ir pro
inferno sozinho porque vai pro inferno ok aqueles que não crê na palavra de
Deus, nos dons espirituais, na manifestação dos dons do Espírito, pode ver que ele não
tem o Espírito Santo nele.
Você não acredita?
Ele não experimenta o que eu experimento, o que eu tenho, aí é um problema dele.
E o pior, não basta ele não ter fé, ele não ter dono, não basta ele não conhecer,
não, ele tem que fazer com o máximo de pessoas também caiam na mesma ignorância que ele
tem.
Que as pessoas não creiam nos dons espirituais, que as pessoas não tenham o Espírito Santo.
Pra quê?
Porque pessoas que não têm o Espírito é facilmente enganada por qualquer baboseira
que vocês virem na internet.
e nesse canal nós não fazemos isso, não é nosso papel
pelo contrário, eu quero que vocês andem sozinhos, tá?
e o meu pé chulé
aprenda a andar sozinho porque o velho foi rasgado
se você não é dependente de ninguém pra andar com Deus, ok?
obviamente você tem a instrução bíblica daqueles a quem Deus levantou
como pastores, cinco ministérios, né?
que são mestres, pastores, ok?
tem os evangelistas, o profeta e o apóstolo
tudo isso é bíblico, são cinco ministérios
que Deus levantou homens de Deus na terra, mulheres de Deus na terra
para os instruir com base naquilo que ele liberou como os dons ok e os
instruíram as santas escrituras até que cristo esteja em voz até que você aprenda a andar com
deus ok então nós estamos aqui pra isso pra te mostrar o caminho depois se
aprende a andar com ele não se ficar dependente de ninguém
o velho rasgado ok entra no teu quarto fecha a tua porta hora teu pai teve
secreto o pai te vem secreto ele vai entender vai te perdoar vai te abençoar
ok essa é a nossa missão aqui aleluia e que por fim você aprenda porque irmãos
entenda você não eu não vou te levar para o céu
eu só vou te mostrar o caminho ok o meu papel aqui é te mostrar o caminho
quem tem que se esforçar para entrar no céu é você a salvação individual fica
esperando os outros te levar para o céu que você vai ver o que você vai levar
ok quem tem que entrar força você quem tem que se esforçar você
A Bíblia diz que o reino de Deus é ganhado a força, então se você não está se esforçando
para nada, tem alguma coisa errada para você, eu estou me esforçando para entrar, ok, lutando
contra o meu eu cada dia mais, para eu permanecer na presença, lutando, fiel com Deus, pregando
a mesma coisa, você acha que é fácil estar aqui irmãos?
Com tanta baboseira sendo pregado, ok, com tanto de divergência, um monte de gente que
deveria ajudar o reino no contra palavra de Deus, ensinando as pessoas o errado, a gente
planta algo, vem outro e tira o que a gente plantou
você acha que é fácil estar aqui irmãos, pelo amor de deus?
ok?
e mesmo assim estamos lutando para permanecer
eu poderia estar fazendo qualquer outra coisa, poderia estar com os meus filhos agora, poderia...
irmão, só para você ter ideia, aqui em casa, para você ver
tem... aqui em casa tem piscina, eu nem entro na piscina de casa
nem entro na piscina de casa porque eu estou aqui com uma taláia
enquanto as crianças estão brincando, enquanto os meus filhos estão brincando
tem alguém que tem que estar vigiando
orando, jejuando
guiando o povo de Deus, permanecendo na presença de Deus fielmente como atalaia que ficava ali
enquanto o povo estava vivendo uma vida normal da cidade, o atalaia está lá em cima da torre vigiando
e muitas das vezes se privando de viver muita coisa para estar vigiando por amor a cidade
porque se ele vacilar todo mundo morre
essa era a missão do atalaia
ok? então prestem atenção, vocês acham que a gente está aqui brincando ou isso aqui é um entreterimento?
Ok, até serve, né? Vamos assistir ali como entretenimento, como muitas vezes nós fazemos aqui, as vezes brincamos e tudo mais, né?
Mas não estamos aqui brincando não, irmãos. Ok? E novamente, você vê, olha as manifestações dos dons espirituais aqui, eu desafio a qualquer um aí, ó.
Assistam lá, assistam a nossa playlist de cumprimentos proféticos, assistam lá e olhem a Deus. Senhor, isso aqui vem de você mesmo?
Olha como ele vê as coisas e acontece conforme ele vê, mas vendo o Senhor mesmo, olha Deus
faça prova, irmãos.
Ok?
Olha, Deus faça prova e a mensagem é a mesma.
Jesus vai voltar para resgatar a igreja antes da tribulação.
Simples assim.
Ah, não acredito.
Boa sorte.
Quero ver o que você vai dizer para Deus naquele dia.
Senhor, eu não enxerguei isso na palavra, ué, mas estava até desenhado para você,
eu facilitei tanto nos últimos tempos, na última hora, até enviei sinais através
dos meus profetas para que você cresce.
Não, você quer ser um estilo fariseu? Que negou Jesus?
Que é o que eu vejo, o que mais tem é espírito de fariseu hoje
Se comportando a mesma coisa que fariseu, Jesus falou
Eu não consigo pegar um ovinho novo e colocar num odre velho
Porque ele não quer me ouvir
Simples assim, então Jesus pegou lá os doidos, pegou o cobrador de posto
Pegou o pescador, que eram odres novos, que queriam ouvir a voz dele
Pra fazer a missão
Enquanto isso, fica aí com o nariz empinado
não acredito nesse negócio de arrebatamento. Boa sorte. Seu nariz vai ficar muito tostadinho.
Boa sorte. E novamente, gente, e não é, ah, pastor, então quem não crê no arrebatamento vai para o inferno e não sei o quê.
Irmãos, quem ensina contra a vontade de Deus, eu não sei o que que é. Sinceramente, eu não sei que Bíblia vocês lêem.
Ok? Novamente, se tudo que eu tô pregando aqui pra vocês não for de Deus ou não tá na palavra, certamente eu tô indo contra.
Aqueles que pregam que a igreja vai se lascar na grande bulação, eu tô indo contra, eu tô atrapalhando a vontade de deus
Ok? Se a vontade de deus é que a igreja se lasque na grande bulação, eu tô atrapalhando
Ok? E eu mereço o juízo dele, simples assim, se eu tô indo contra a vontade dele, não tem como jorrar duas águas da mesma fonte
Ok? Aplica isso para os dois lados e somente naquele grande dia que teremos, veremos quem é que
quem é que tava pregando a verdade ou não
Ok? E não é por falta de revelação e entendimento não, tá? Porque hoje nós temos uma abundância
tão grande que é admirável tudo que Deus nos entregou. Tão comigo ou não? Cês tão
acordados aí? Eu não tô aqui brincando não, não sei você, eu sei que eu não tô brincando.
Ok? Vamos lá, já curtiu, já compartilhou, já deixou um like? Vamos lá, curta, compartilha,
deixa o like, ativa o sininho, ajude esse trabalho pra que nós estejamos aqui mais
vezes. Aqui embaixo tem a opção de você já membro do canal, que é onde você ajuda.
todo nosso conteúdo é gratuito, sem a acepção de pessoas, se você ser um membro ou não,
você recebe conteúdo igual, a membresia é somente para nos auxiliar no canal e aí
faz o que você quiser, ok, aí faz o que você quiser, amém, curta, compartilha e ative
o sininho.
Vocês que estão assistindo, escatologia na veia, curta, compartilhe, ative o sininho,
deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo
vem comigo
bom vamos lá continuando então temos aí
Mostrando para vocês aqui ao vivo mais um cumprimento profético cirúrgico, ok, com
o que aconteceu, né, e realmente é incrível, né, e você percebe que o mundo está sendo
preparado, tá, novamente, aí muitos falam assim não, aí você vê, tem gente que até
ensina na internet que bomba nuclear não existe, isso é uma invenção, ok, que nunca
bomba de Nagasaki, Hiroshima. Tem gente que ensina isso, ok? Ou seja, pastor, como eu faço para saber se é verdade ou não?
A Bíblia diz que isso vai acontecer? A Bíblia diz que as coisas são verdades? A Bíblia no profético diz que essa terra está reservada para o fogo,
que os poderes do céu serão abalados. Então a Bíblia respalda para essas coisas, ok? A Bíblia diz que uma das pragas que serão enviadas para aquele que perseguirem Jerusalém
será os seus olhos apodrecerem nas suas óbitas ainda com eles em pé, como a referência
das armamentos que nós vemos sendo utilizado hoje, conforme no passado não havia, lembrando
que essas profecias são de 3, 4 mil anos atrás, então muita coisa não existia como tecnologia
que hoje nós temos, compatível com o tempo do fim, então comigo ou não, com base nisso
então, aí agora, lembra que eu falei com vocês, eu falei gente, vamos perceber, obviamente
o mundo está em rota de colisão, mas percebam que você entender essa estrutura econômica
é importante porque você entende que ao mesmo tempo que esses grandes líderes estão
aí se degladiando entre si no discurso dizendo que vai aniquilar não sei quem, a Rússia
que vai acabar com a Ucrânia, a Ucrânia que vai acabar com a Rússia, porque a OTAN está
lá na Ucrânia para atingir a Rússia e é uma bem verdade, só que ao mesmo tempo que
estão se degladiando, o maior consumidor do gás russo é a Europa. E a Rússia continua, mesmo
estando em guerra contra a Europa, continua vendendo gás para a Europa normalmente. Aí você vê que a
conta não bate. Então você vê que ainda estão negociando, agindo palotinamente, a coisa não tá
tão assim como eles tentam expor, ok? Porém, mas que, entretanto, agora nós estamos vendo a
em andamento olha o que putin está dizendo o putin disse talvez tenha chegado a hora ou seja ele
estava esperando um momento porque isso será uma grande cartada para principalmente quando chegar
o inverno na europa né será uma grande cartada da rússia o putin disse que talvez tenha chegado a
hora de interromper imediatamente o fornecimento de gás russo para os países europeus opa
Agora, tá começando a guerra, que ainda é o compa...
um gás russo, os pró-russos Viktor Urbã da Hungria e Robert Fico da Eslováquia que
ainda compra muito gás russo não vão ficar contentos com isso, só que o Urbã da Hungria
tecnicamente ele é mais pró-rússia, então é capaz que não é deles que o Putin está
falando e sim de outras nações ali que consomem, e o que eles fazem, eu vou até fazer uma
analogia aqui, é como se eles compram gás por procuração, ok? É como se fosse assim,
vou dar um exemplo tá gente, a França não compra o gás russo porque tá um catretinha,
só que então ele pede o que? Ele fala, Urbã, compra o gás da Rússia para mim e eu recompro
de você, consegue entender? Ou seja, ele continua fornecendo gás para a Europa por
procuração, consegue compreender? Então o Vitor Urbã compra o gás da Rússia e vende
depois para outros nações da Europa você compreender ou seja isso é por procuração
e óbvio que o Putin sabe disso consegue aprender óbvio que eles sabem disso ou seja e continuou
fazendo né porque sabem que literalmente a Europa se tornou dependente a esse mercado
por isso que terá uma condição de ter um substituto então não adianta aniquilar a
Rússia se não tem um substituto para tudo isso né ou tentar ir para uma guerra contra
para a rússia fechar a torneira se eles não tem uma substituição para o gás que eles utilizam da
rússia ok igual exemplo aquilo que nós estamos vendo acontecendo agora para com a basicamente o
irã né em relação a china e em relação ao oriente médio e ela essa questão do petróleo né que
muitos estão colocando como se nós vamos explicar isso já já vamos chegar lá em relação ao
prejudicar a China, a perca da venda tanto de produtos quanto de gás, gás do Oriente
Médio que vai para a China, que está sendo prejudicado com o fechamento ali de Suez,
do canal de Hormuz, na verdade, do canal de Hormuz.
Então obviamente prejudica a China, sim, tanto, igual estão espalhando, nem tanto.
Nós vamos entender isso hoje, vamos bater esse papo hoje para nós entendermos, ok?
Vamos lá, estão comigo até aqui, ou seja, agora o puto está fazendo aquilo que é esperado.
Igual que eu falo para vocês, não adianta o Trump estar dizendo que está lutando contra o Islam radical
fora dos Estados Unidos, sendo que os caras estão tudo lá dentro.
Nós temos um prefeito de Nova York, que basicamente é o berço do capitalismo mundial,
nós temos um muçulmano sobre a tutela de tudo isso, com leis legalistas para muçulmanos,
igual o que aconteceu na Europa, que daqui a pouco não é estranho se você ver alguns bairros nos Estados Unidos
que estão operando a xaria, ok?
Então presta atenção no que nós estamos vendo, tá gente? Isso é bem real. Ou seja, se o Trump não se voltar para a luta interna, ele também está deixando rolar.
Assim como o Biden fez, o Obama fez de uma forma muito clara, só que eles faziam de uma forma muito clara, a ponto deles investirem no Irã.
O Irã enriquecendo o urânio, sancionado e mesmo assim os Estados Unidos enxertando dinheiro no Irã na época que o Obama estava.
Ok?
Aí nós entendemos que o grande causador de tudo que está acontecendo agora, um dos
grandes causadores foi o Obama.
Ok?
Entendam isso gente, de uma forma política, de uma forma muito clara.
Então agora se o Putin realmente fizer isso, pelo menos é uma ameaça, se ele realmente
fizer isso, agora sim estamos começando a falar de uma guerra mais séria contra a Europa
em si.
Porque até então parece que estão deixando rolar esperando não sei o que, ou esperando
uma ordem, permissão divina.
Vamos lá, vocês estão comigo aqui ou não e não é ator, olha o que eu estou dizendo
para vocês, novamente, olha isso daqui que o Trump mesmo disse agora, no dia 3 de março
numa das suas últimas entrevistas, que é o que eu estou afirmando para vocês e não
falo de hoje, eu estou falando isso faz tempo ok, olha o que o Trump disse, o Trump afirma
que o Reino Unido e partes, fazendo uma referência a Europa, partes da União Europeia, precisam
resolver a questão da imigração ilegal e olha como ele sabe o que está acontecendo
que foi que eu bato nesse canal já faz 10 anos irmão que eu falo a mesma coisa vocês
tem tribunais da xaria julgando a lei oh my god oh my god
eis a besta do apocalipse exposta gente
É disso que eu falo pra vocês, não adianta o Trump tá lotando com o Islam radical externamente
se ele não lutar dentro, que é o que tá dizendo agora, como que ele tá acusando
a Europa de permitir que a imigração muçulmana execute a leixaria dentro da Europa se ele
fizer o mesmo dentro da América, não faz sentido, então isso é bom que nós vamos
aprendendo de que lado cada um está verdadeiramente, ok, então a partir do momento que ele entendeu
o cavalo de troia, o leopardo que nós sempre trouxemos aqui pra vocês, a partir deste momento
tem que haver também uma luta com base nisso, contra quem?
contra a hermandade muçulmana, oh my god, vocês estão acordados aí ou não?
vocês estão acordados, isso é incrível né, você ouvir da boca do presidente mundial
basicamente que tem autoridade de ser a polícia do mundo, que a américa sempre teve, pós
Segunda Guerra Mundial, dá mesmo as palavras que sai da boca desde que vos fala.
Indagando Trump sobre a utilização da força agora, como estão fazendo, já 3 de março,
os Estados Unidos afirmam que o Irã poderia ter produzido 11 bombas nucleares com o seu
urânio enriquecido.
E presta muita atenção porque novamente não esqueçam da cronologia da coisa todo
mundo se lembra que ficou o navio iraniano atracado aqui no brasil e o brasil pode estar
envolvido com isso ok o brasil pode estar seriamente envolvido com tudo isso presta
atenção irmãos que a coisa está nos bastidores a coisa está muito tensa ok nos bastidores
coisa tá muito séria ok prestei muita atenção nisso e aí vamos entender agora se isso é verdade
ou se não é essa foi uma das das discussões do trump né pelo menos de uma das posições pelo
qual está utilizando toda essa força contra o irã alguém e aí os irmãos prestem atenção
porque muitos não entende o que está acontecendo tão de olhos fechados para a geopolítica mundial
e para a escatologia e serão pegos de surpresa quando tudo se desenvolver ninguém vai entender
nada ok e obviamente isso que é essa importância presta muita atenção no
que eu vou dizer agora a intenção do diabo na circunstância
espiritual é manter todo mundo na ignorância para que ninguém compreenda
o que está acontecendo e quando a coisa começar a acontecer haverá aqueles que
tragam uma narrativa que a mídia que o papel da mídia ou seja as igrejas não
pregam escatologia ninguém está ciente do que está acontecendo ninguém sabe do
curso do leão e do leopardo, como vocês sabem, da sucessão de impérios, que o Irã
traz o Apocalipse, ninguém tá sim de nada. Quando a coisa se desenhou lá, todo mundo
vai se ver no meio de tudo isso e terá uma narrativa que será da mídia, porque não
ouviram a palavra. E é assim que o povo é enganado, ok? Porque além de estar no meio
do cumprimento da coisa, eles não vão buscar aquilo que a Bíblia diz, ok? Eles vão buscar
justamente aquilo que a mídia está dizendo e o pior a mídia vai vir para enganar.
Por isso nós temos tantos crentes em favor da Palestina Free que é um discurso
ideológico religioso, xixista dentro dessa estrutura.
Muitos são a favor do Irã, muitos são a favor da esquerda, porque são cegos
porque houve uma narrativa que não é literalmente aquilo que Deus deixou e são
ser guiado cegamente, ok? Então presta atenção na manipulação, que a Bíblia diz que se possível
enganaria até os escolhidos, né? Então Deus permite que a verdade chega, agora se vão dar
ouvido ou não, aí já é outra coisa. E aí nós temos então o secretário de guerra dos Estados Unidos,
o Pete, né? Que é o secretário de guerra, sempre quando ele entra em ação para fazer alguns
pronunciamentos ele suma importância, porque a gente vê a escala que a coisa tá, né? Porque eles
tanto fazem somente discurso de ameaças para a dissuasão, não que eles vão executar
de fato, mas é justamente para a dissuasão, porque quando o secretário de guerra entra
para falar alguma coisa, isso significa que é algo muito sério, uma coisa diferente
quando a porta-voz somente da América está dizendo, que é uma forma mais light do dizer,
tanto que o Trump colocou aquele que ele colocou como porta-voz do governo, ele colocou uma
ali justamente para ser de uma forma mais amaciada de uma forma mais diplomática
de uma forma mais doce dentro dessa composição que mais suave quando é um
secretário de guerra que vai dar notícia significa que a coisa está um
pouco mais séria então tem essa escala de hierarquia
é que eles fazem pro...
propositalmente porque é uma comunicação de guerra né é uma comunicação ok de guerra
e o pete fez o anúncio do seguinte vamos lá ele disse seguinte ó secretário de guerra
o pete né ele anuncia o controle total do espaço aéreo americano iraniano sem contestação
com as forças de defesa de israel né o idf o irã não poderá fazer nada a respeito morte
e destruição vinda do céu o dia todo estamos jogando para valer sobrevoando a sua capital
os líderes alienianos olharão para cima e verão apenas o nosso poder aéreo e de
israel até até decidimos até decidimos que acabou né até até que decidamos que
acabou em menos de uma semana teremos o controle total dos céus e do espaço sem contestação
Então, voaremos o dia todo, a noite toda, localizando, reparando, finalizando os mísseis
e a base industrial da base militar.
Vamos lá, deixa eu tentar explicar algo aqui pra vocês aqui.
Deixa eu tentar abrir aqui no...
Deixa eu ver se vai rolar, ok?
Deixa eu ver se eu consigo colocar aqui, vamos lá.
Deu certo, vamos lá, deixa eu ver como vai ficar aqui na tela pra vocês.
Olha aí, esse aqui é o nosso mundo, aí nós então damos uma voltinha aqui, estamos
aqui no Brasil, ok?
Vamos atravessar aqui, vamos atravessar o Atlântico, chegamos aqui na África, ok?
Com base na África, então aqui é o ocidente, tudo que é pra cá é o ocidente, tudo que
é pra cá é o ocidente, tudo que é pra cá com o ponto central que é Israel é o
oriente.
Deixa eu diminuir aqui o zoom pra vocês verem, então tudo pra cá é o oriente, tudo
pra cá é o ocidente.
A Bíblia diz que o bode vem do ocidente sem tocar o chão pra atacar a média pérsia
que fica no Irã, de acordo com a profecia bíblica.
Isso se cumpriu no período histórico com Alexandre Ogrante, o tipo, e se cumpre novamente nos nossos dias.
Aconteceu com B2, e agora está em andamento mais uma vez. Perceba que a profecia é cíclica, ok?
A profecia é cíclica, até que se cumpra a profecia final, que é o estabelecimento do trono de Deus em todos a liderança do Irã ser fatalizada de acordo com a profecia de Ilão, que nós aprendemos, ok?
Então, preste atenção aqui no Irã, quando nós viemos aqui pro Irã, deixa eu ver se
eu consigo colocar aqui, deixa eu ver como que bota aqui no mapa, ah, acho que é aqui,
deixa eu ver, coloca aqui em relevo, eu acho que é aqui, ah, achei aqui, olha aqui, quando
nós olhamos para o Irã, presta atenção nisso aqui, que é cirúrgico eu estou dizendo
para vocês, e pode ser um dos grandes problemas que nós viemos enfrentar, tá vendo esse relevo
do Irã?
Presta atenção, olha a diferença do Irã, olha a diferença do mesclado de terra do
Irã para a Arábia Saudita, e para que a parte do Iraque, tá vendo?
que a coloração, ok, é mais terrosa, ok? Por que? Porque essa coloração mais escura,
essas siluetas, representam montanhas, gente. Isso aqui representa montanhas, ok? Ó, todo
esse relevo, isso daqui são montanhas. Tão comigo ou não? Ou seja, o Irã, ele se preparou
exatamente dessa forma. Eles construíram seus bunkers, suas bases, sua estrutura de
aqui dentro de montanhas ok e o que eles fazem eles atacam o Oriente Médio atacaram vários
locais aqui tá com Israel e vão para dentro das montanhas ok então até que eles ataquem
não tem como saber onde tá consegue entender então é só depois que eles atacaram de algum
local Israel então manda um caça para aquele local e ataca e explode aquele local e aí
Mas até eles atacarem, ninguém sabe onde está ali. Conseguem compreender? Por isso que leva esse tempo
a qual o Pete está dizendo aqui, que o espaço aéreo precisa ser controlado. Ok?
Quando eles controlarem o espaço aéreo, todos os perímetros serão mapeados de tudo
e eles não conseguirão mais fazer esses ataques aí que estão fazendo.
Ok? Pelo menos essa estratégia nós estamos observando, estamos utilizando agora, né?
ex que é o grande perigo vamos supor com tudo isso que estamos fazendo que eles
estão fazendo nós vamos entender que o irã está com
potencial e pelo menos está fazendo testes de a mísseis intercontinental
que pode atingir qualquer lugar do mundo basicamente ok e se ele tiver
conseguido produzir uma bomba nuclear ou tiver uma promessa de alguma nação que
tenha bomba nuclear de entregar isso para o irã de certa forma que é bem
difícil né, a menos que já tenham feito e tudo mais, que é bem difícil né, porque
tudo essa questão de urânio é rastreado no mundo todo, assim como rastrearam agora
que provavelmente foi do Brasil que saiu o urânio enriquecido e por isso houve o ataque
lá do B2 naquela época, ok?
Então a coisa tá bem tensa, por isso que eu digo pra vocês que ao mesmo tempo que
a profecia de Elão pode se cumprir, nós podemos ver em andamento também a profecia
do bode do carneiro mais uma vez no tipo e o antítipo se cumprindo o irã cai cai só
que ele cai atirando porque a bíblia diz que o bode tem o chifre cortado ok e aí dá
lugar justamente para os quatro chifres que cresce os quatro cantos dos céus que é uma
referência do oriente médio ok ou seja a polícia do mundo a estrutura da nova ordem
mundial do mundo vai migrar para o oriente médio de acordo com a palavra vocês estão
comigo compreendendo isso daqui ou não, vocês estão conseguindo compreender? então
percebam que o que nós temos que ficar com aquilo que a bíblia diz, a bíblia diz que
haverá quando pois ouvir desfalar de paz e segurança eis que eles sobrevirão repentina
destruição, repentina destruição o que? justamente o início da grande tribulação
só que essa repentina destruição ele diz que vem repentina destruição e de modo nenhum
escaparão, a bíblia fala né na terceira pessoa jogando que aqueles que estiverem sobre
terra estarão de marco de juízo eis a questão agora essa repentina destruição
tá vindo de quem? tá vindo direto de deus do céu como juízo dos selos, taças e
trombetas? pode ser ok? ou é o juízo justamente de uma dessas nações fazendo
algum tipo de calamidade em meio a ele sentando para fazer paz só que haverão
essas traições e alguém no momento da paz irá atirar ok? irá fazer algo que
não deve ok então novamente olha como o cenário está e qualquer uma dessas coisas podem acontecer
por isso que nós analisamos as profecias entendemos o que está na mesa e as possibilidades delas se
cumprirem ok então temos a possibilidade de elão está em andamento como nós vimos eu mostrei para
vocês desenhado na bíblia que a mesma coisa que aconteceu na profecia de elão está se cumprindo
agora e deus diz da profecia de elão que será nos últimos dias é ele que diz ok aí me veem os
da internet dizendo não o elão já se cumpriu e o que Deus diz que vai fazer nos últimos dias rasga
essa página da bíblia o povo doido e você fala assim gente pelo amor de Deus né vocês ficam com
a bíblia ou fica difícil né dialogar alguém fica difícil dialogar vamos lá aí o pete continua
dizendo o seguinte o secretário de guerra o pete anuncia que as forças armadas dos Estados
tem o controle total do espaço aéreo iraniano agora usarão bombas de gravidade e de precisão
criadas por gps e laser. oh my god. eita atrás de eita. pra quem conhece esse canal, pra quem
E esse laser aqui que ele tá dizendo é o guia para os mísseis tá gente, não é?
Tecnicamente não seria, laser caindo do céu, ok?
Mas é o laser que guia os mísseis, ok?
tanto para abatimento quanto para guia até determinado ponto ok e novamente tá gente essas
tecnologias são incríveis porque porque eles vão divulgando aos poucos né eu tava agora a as
crianças estavam me pedindo que eles queriam eles gostam muito desse negócio de dinossauro né
de um parque lá de dinossauros. E um deles ali que a gente estava vendo, uma das tecnologias
que eles utilizaram nos dinossauros, que era o que eu estava vendo nos Velociraptor, é
uma programação que eles fizeram no dinossauro criado em laboratório, que esses dinossauros
eles são utilizados como arma. Ok? Eles são utilizados como arma. E eles sentem um cheiro
da presa né, e eles são guiados justamente por um laser.
eles foram treinados para isso tem um laser que esse laser tiver naquela pessoa ele ele vai ver que
o laser tá naquela pessoa ele sente o cheiro daquela pessoa e ele só vai parar de caçar aquela
pessoa quando aquela pessoa tiver morta tecnicamente no filme seria isso sendo utilizado como arma ok
e eu digo para vocês é a mesma coisa que acontece com essa tecnologia que estão utilizando agora
os mísseis ok que eles são guiados via gps e guiados a laser ao alvo ok tanto que israel
está utilizando agora o iron beam né que é para defesa então quando israel é atacado há um laser
que vai foca super aquece aquele míssil ou ele explode ou um laser que guia um outro míssil a
onde aquele míssil tá ok o míssil inimigo tá e aí aquela explosão no céu né então perceba
Que essas tecnologias, eles justamente colocam isso em filmes, ok?
Eles colocam em fase em programação preditiva daquilo que estão por utilizar ou para trazer
as invilações das tecnologias vigentes que estão por surgir.
E muito mais agora com a inteligência artificial que era o que faltava, tá?
Era o que faltava para esses dias, era inteligência artificial.
Vocês estão comigo ou não, irmãos?
Ok?
E novamente, quando eu falava essas coisas lá atrás, era loucura, né?
agora já estamos vendo em tudo esse andamento ok temos um estoque praticamente limitado delas
o pete disse o inimigo não consegue mais disparar a mesma quantidade de missis que disparava antes
e nem de perto a grande questão irmãos é que nós já estamos numa guerra ok só que essa guerra
é uma guerra híbrida, né? Guerra de tecnologia, de inteligência artificial, né? Mas a guerra
já... você vê, olha o tanto de nações que estão envolvidas em guerras, né? Aí
muitos ficam se perguntando, pastor, quando vai começar a terceira guerra, irmãos? Novamente,
muitos só vão começar, só vão achar a terceira guerra começou quando alguém declarar
oficialmente, né? Estamos numa terceira guerra, algum líder mundial. Foi assim que aconteceu
na segunda guerra mundial? Quando a segunda guerra mundial aconteceu e aí eles declararam
pararam estamos oficialmente numa terça segunda guerra mundial não irmãos é uma segunda
guerra mundial para a gente que estamos vivos aqui hoje para quem viveu a guerra era uma
guerra normal que estava acontecendo se espalhou pelo mundo todo da época né somente a europa
e oriente médio foi espalhando para aquela área ok mas para eles não é que era eles
estavam vivendo uma segunda guerra mundial a coisa foi acontecendo e para nós hoje
contados na história é uma segunda guerra mundial ok então imagina se agora história
essa segunda guerra e tudo mais né e como que eles contariam isso na história
isso começou quando nós olhamos lá desde a morte do Cassim Soleimani lá
quando o Trump matou o Cassim Soleimani que começou mais essa essa sede por
vingança né do Irã que foi quando fez o ataque em Israel através do Hamas
resbolar patrocinado pelo Irã então perceba que foi tudo um efeito em cadeia
que tá até hoje ok que está até hoje ou seja quando forem contar isso na
olha esses eventos não serão descartados do início de tudo ok esses eventos não serão descartados
entendam essas coisas ok eu percebo que a coisa literalmente está aí você entende porque que o
macron se levanta dessa forma dizendo e com esse espírito né também diabólico né agora dizendo
que vai utilizar armas para a dissuasão e ameaça do mundo agora com bombas nucleares né então
Então observa que coisas incríveis estão acontecendo nos nossos dias, não tem como
tampar o sol com a peneira, a menos que você só vai ver quando você enxergar com os próprios
olhos as coisas acontecendo, aí obviamente será tarde demais.
Um navio de guerra iraniano torpediando e afundando hoje por um submarino americano.
Presta atenção naquilo que nós consideramos como contrações, tá?
Olha o que está dizendo aqui ó, é a primeira vez que um submarino americano afunda um navio
desde quando?
Desde da segunda guerra mundial, o que nós estamos vendo acontecendo irmãos são coisas
que essa geração ainda não contemplou, desde a segunda guerra mundial nós estamos
eventos acontecendo agora exatamente agora de coisas que só aconteceram lá na segunda
guerra mundial como parâmetro de contração estão comigo nessa noite ou não ok então
preste atenção tudo sendo arrastado agora para o mar as guerras vigentes sendo arrastado
agora para guerras navais ok onde a bíblia diz que vai surgir a besta do apocalipse 13
dentro da composição de guerras nesses parâmetros, tanto que a conotação que a Bíblia está me dando
na Bíblia do Apocalipse 13 é uma conotação de guerra, ou não?
Vamos lá, vamos ler, vamos ver se é uma conotação de guerra.
Olha o que está acontecendo quando a Bíblia do Apocalipse 13 surge.
Qual que é o fundamento do storytelling que está rolando ali, né?
Para quem não sabe, é a história que está sendo contada, né?
O que é o Stortelli? É uma história contada passo a passo em parâmetros, de cenas e contrastes
e tudo mais. O que está acontecendo ali? Vamos ler. Leia comigo Apocalipse 13, verso
1 diz, eu pus-me sobre a areia do mar. Ok, está vendo o mar, está na praia, então
nós já entendemos, ou tem mar no rio, ou tem mar na floresta. Mar na praia, ele está.
Vi subir de onde? Do mar, uma besta que tinha sete cabeças e dez chifres, e sobre os seus
chifres dez jademas e sobre as suas cabeças nome de blasfêmia. O que que é blasfêmia
contra Deus irmãos, pelo amor de Deus? O que que é blasfêmia? Ok, é uma estrutura
religiosa a blasfêmia é uma estrutura religiosa então as cabeças que estarão
ali surgindo do mar tem uma estrutura religiosa sobre ela estão comigo ou não
ou tem blasfêmia política eu nunca vi ou tem blasfêmia econômica ou tem blasfêmia
matemática blasfêmia que eu saiba é uma conotação utilizado em religião
Estão com mim ou não? Ou seja, tem uma besta que será blasfêmica.
Blasfêmica contra o quê?
Contra o Deus de quem o fulaninho aqui que escreveu e que viu a visão.
Quem que foi que escreveu? Foi o João. Quem que era o Deus dele? Jesus!
Aleluia! Então a blasfêmia contra quem? Contra Cristo, contra Deus!
Vocês estão comigo, irmão? Vocês estão acordados pelo amor de Deus ou não?
Isso tá na sua bíblia ou só na minha?
porque novamente porque novamente quando eu vejo vocês as vezes com alguns pensamentos
ocoxiano com outras doutrinas vocês não entenderam a profecia não guardaram a profecia
ok então a composição blasfêmica vem de religião então a besta que vai surgir é
as suas cabeças todas as suas cabeças tem nome de blasfêmia ou seja todas as cabeças
vai vir composta pelo islã não é o oposto é pelo islã pelo amor de deus aí me vem
falando não a besta é a américa é a américa a besta de acordo com esses doidos que não
é muito estranho isso irmãos é muito estranho ver essa galera pregando essas coisas ok é
muito estranho se tratando da bíblia e do espiritual ok eu fico me perguntando que bíblia
essa galera tá lendo, pelo amor de Deus. Ou só são rap repets, eles explicam o que
eu vi o fulano falar e ciclano falar. E o pior, eu vejo pastores pregando completamente
errado a palavra de Deus. E não é questão de interpretativa não, ok? É só questão
de ler o que tá escrito. Bom, eu não tô interpretando nada aqui com vocês. Eu tô
lendo o que tá escrito e vocês conhecem o que tá escrito. Ou seja, prestem atenção
guardem isso guarda comigo escrevam aí nos comentários a besta a besta
ó a besta tem na cabeça ou seja a ideologia da besta que é a cabeça
pensamento ideologia ações pensamentos ok vem daqui
então ela tem a cabeça quem é que manda Cristo é o cabeça da igreja então tudo
que a igreja pensa tudo que a igreja faz tudo que a ideologia da igreja vem do
cabeça que é Cristo ok então Cristo é nosso Deus por isso que ele está
colocando cabeça a cabeça da besta o deus da besta o que ela pensa é
blasfêmia contra quem? Contra o deus do João
Contra Cristo, vocês estão comigo ou não irmãos, eu não to aqui brincando, não faça
eu perder meu tempo, pelo amor de Deus, Aleluia, ok, e essa cabeça o que tem nela, blasfêmia,
tanto que a boca de leão profere o que, blasfêmia, porque, porque é isso que o Islam faz contra
o cristianismo, contra o judaísmo, blasfêmia, isso tá na sua bíblia ou não, então escreva
a besta tem na cabeça escreva blasfêmia todo mundo escreva aí vamos lá você nunca mais
Escreva isso!
a besta tem na sua cabeça blasfêmia escrevam aí vamos lá para você nunca mais esquecer
disso é blasfêmia contra o que irmãos pelo amor de deus ou são cristão que estão blasfemando
contra o islã quando vocês dizem para mim que o anticristo é cristão então ele está
o blasfemano contra o islã? presta atenção irmãos, pelo amor de deus, essas loucuras
que vocês ouvem na internet, presta atenção, pelo amor deus, ok? então perceba o que
está girando em torno, então a besta que vai emergir é uma besta religiosa, nós
já entendemos isso, porque ela vai proferir blasfêmia, ela tem na sua cabeça a blasfêmia
que não é a toa que o islã vem hoje em nome de alá né, para a execução da jihad
com blasfêmia na testa, na cabeça, uma ideologia, principalmente a ideologia chiita hoje, que
nós vemos que é uma blasfêmia contra Deus, simples assim ok, se não tiver na sua bíblia
arrasa o que eu estou dizendo, esquece, se não tiver na bíblia, olha o que diz no verso
2, olha o storytelling do que nós estamos vendo, então nós temos vendo a composição
da besta, as características da localidade onde ela se levanta, que é das águas, ok,
A estrutura a qual compõe essa besta, que é uma estrutura religiosa blasfêmica, presta
atenção.
E o que acontece com ela?
A besta que eu vi, olha as características, semelhante ao leopardo, semelhante ao império
grego.
E os seus pés eram pés da média da pérsia, pés de urso, ou seja, os persas vão estar
envolvidos nisso.
A boca é boca de leão, boca da Babilônia.
E o dragão deu-lhe o seu poder, deu-lhe o seu trono, pra que?
Pra governo.
E deu grande poderio, esse termo poderio é um poderio militar.
Oh my god.
Quando tá dizendo trono, tá se referindo a governo!
Quando tá se referindo a poder, poder econômico, olha os três pilares do governo da Anticristo!
E poderio, poderio militar.
Porque o dragão não dá um poder religioso para a besta, porque a besta já é religiosa.
Perceba que a besta já é religiosa, então vai dar poder do que?
Poder econômico, haver uma fusão da China com os árabes, vai dar o seu trono que é
vai dar um poderio militar, uma fusão militar no Oriente Médio que vai haver junto com
a Ásia.
Estão comigo?
Estão acordados ou não?
Prestem atenção que é isso que gira em torno da Beza do Apocalipse 13 que vai emergir
do mar.
Blasfemia religiosa, poderio militar e não é isso que estamos vendo através do Islam
hoje irmãos.
Vocês estão acordados ou não?
Se tiver, curta, compartilha e deixa o like, vai!
Oh, meu Deus, vocês estão acordados aí ou não? Lembrando, pessoal, vocês que são
novos no canal, ajam com respeito o nosso trabalho, ok? Não cheguem comentando e afirmando
coisas que vocês não sabem, eu afirmo que não sabem, ok? Vocês não sabem, então se
querem aprender, assistam às lives que nós preparamos aqui, especialmente para vocês,
na nossa playlist aqui, ok?
Deus está te dando a oportunidade de você conhecer a verdade e sair dessas baboseiras
que vocês veem na internet, ok?
E obviamente, assista a todas as nossas lives com a bíblia do teu lado e abri nos contextos junto conosco.
Se tiver a sua bíblia, escolha se ficar com ela ou não.
Se não tiver, rasgue tudo que nós estamos pregando nesse canal, ok?
Então, presta atenção no que nós estamos vendo.
Um navio de guerra persa, olha o pé do urso aí, ok?
O pé do urso, o Irã, um navio de guerra iraniano, persa, foi torpediado e afundado hoje por
um submarino americano, a primeira vez em que um submarino americano afunda o navio
desde a segunda guerra mundial, contração, porque o que nós estamos vendo é o play
da guerra que tinha sido pausada durante o período que nós vemos de paz, ok?
Entenda, e o que vai vir, as próximas coisas que virão são falsa paz.
Nós já vivemos o período de paz, que foi o período desde a Segunda Guerra Mundial,
Guerra Fria, até os últimos dias agora que nós vivemos.
Vêm os períodos tranquilos, em que você vivia em paz, a sua vida normal, comendo,
bebendo, dando-se em casamento, ok?
Até que não entram na arca.
quando não entra na arca mais uma vez meu filho se prepara que o bicho vai pegar só que dessa vez
não a bíblia diz que não será pela água dessa vez vai ser pelo fogo aleluia aleluia quem tiver
ouvidos que ouça aleluia estão comigo ou não nessa noite estão acordados aí eu tô eu tô
acordado aqui você está acordado vocês estão conseguindo me suportar me ouvir nessa noite ainda
Vamos lá, aí obviamente você vê que nesse momento de guerra tem especialista de tudo
que a gente né, começa o juz de especialista com conotações, alguns posicionamentos é
até óbvios dentro da composição política e geopolítica que está acontecendo, que
não quer dizer que eles tenham revelações espirituais, a qual nós temos ok, por isso
que muitas vezes você vai ver um especialista geopolítico falando uma coisa e não se cumprir
aquilo que ele disse, porque ele não compreende que agora o que está se desenvolvendo são
coisas espirituais ok que está se manifestando o mundo físico mas são coisas espirituais
ou se serão coisas nunca vistas antes nunca vistas antes e quem não se basear pela bíblia
provavelmente é dificilmente vai acertar a cronologia da coisa ok de como as coisas
vão acontecer vamos ver aqui o que esse especialista está dizendo ele diz o seguinte 90% do petróleo
do irã e aqui é onde está vendo muita confusão né 90% do petróleo do irã estava a ir para
China, ok? 70% do petróleo da Venezuela estava a ir para a China. A China está agora a
enfrentar um déficit de dois milhões de barris ou o mundo está a ser avisado de que o petrodólar
não perdoa. Entenda, obviamente o Trump está utilizando a estrutura da estrutura de guerra
econômica como uma arma de guerra isso ele já está fazendo declaradamente com as sanções que
ele gerou e tudo mais da mesma forma agora com ele com sobre a posse da venezuela na américa latina
da mesma forma agora enfrentando o irã então todos eles produz muito pra china obviamente
mas entenda isso isso essa porcentagem que estão utilizando aqui é uma porcentagem para o irã
é aquilo que o irã é dependente da china não que a china é dependente do irã consegue entender
então é todo o petróleo do irã 90% do petróleo do irã vai para a china mas não quer dizer que é
o maior produtor em que a china compra petróleo consegue compreender ou seja a china de certa
forma obviamente de alguma forma já se precaveu de todas as coisas ok obviamente de toda entenda
nós estamos numa guerra, guerra econômica, guerra de fechamento, de estrutura basicamente
de comércio global, como está acontecendo agora com o estreito de Ormuz, com todos os
navios de consumo que passam por aquela localidade, daqui a pouco o seu produtinho dá cheio
que você compra, pode não chegar mais na sua casa, então perceba que está havendo
uma guerra comercial também, uma guerra comercial, uma guerra econômica, se essa guerra se
para entender mais para o mar ali do sul né que se estende ali vamos ver aqui ó em relação ao mar
do sul da china para vocês entenderem o quanto está próximo e que pode haver essa interferência
de alguma forma então aqui nós temos aqui o estreito de ormuz ó temos aqui o estreito de
ormuz ok então nós temos aqui embaixo nós vemos aqui o o o golfo do adem onde boa parte das
mercadorias mundiais ok que vem da ásia passa por aqui por essa região do mar vermelho ok então
presta atenção quanto o estopim aqui fechando esse ciclo obviamente quem tá sendo mais prejudicado
agora tecnicamente seria tudo que sai daqui que vai para a china e obviamente a estrutura também
da Arábia Saudita, que em algum momento pode ser prejudicado também, dos países do Golfo Arábico.
Então você percebe que agora nós entendemos de uma forma clara que para os árabes o Irã é um
problema e eles querem que o Irã caia. Ok? Para os árabes hoje nós entendemos que o Irã é um
problema e eles querem derrubar o Irã. Ou seja, de acordo com a entinia bíblica de onde viria o
Cristo que provavelmente vem da etnia mestiça dos árabes turco-otomanos ou até mesmo persas
que seja mas nós sabemos que a maioria da conclusão bíblica vem da descendência do
Ismael da descendência do Edom ok que são justamente os povos mestiços basicamente aqui
das arábias né consegue entender os árabes tudo mais não é a toa que a bilha diz né
que o filho da carne é Ismael ok e o filho da promessa Isaac onde vem a descendência
de Jacó, que aí vem o Messias, vem Jesus do descendente Judá, em oposição filho
da carne, descendente Ismael, é simples assim ok irmãos, com tudo que nós já temos trago
aqui pra vocês, obviamente relação étnica, ou seja, o que nós estamos vivendo, qual
que é o próximo passo?
Tecnicamente seria a queda dessa estrutura do Irã, aí ou seria uma ou outra, ou o
sendo muçulmanos, tecnicamente também tem partição e dominam essa área através da próxima ordem que virá sobre o Oriente Médio
e aí faria um acordo de paz para com Israel, ok?
Ou de qualquer forma, mesmo que o Irã ganhasse essa guerra contra os Estados Unidos e os Estados Unidos caísse,
certamente também se fundiria com a vertente sunita de qualquer forma, ok?
Então perceba que o que não importa o que aconteça, a profecia se cumpre, ok?
E aí seria apaziguado de certa forma, por isso que a bíblia chama de falsa paz, porque não existe paz com o islã, ok, não existe o islã saudável como muitos acreditam, ok, de acordo com o corão, o corão que eles leem é o mesmo.
Assim como a mesma bíblia que nós lemos de várias igrejas protestantes e católicas apostólicas, a bíblia é uma só, tecnicamente o seria, e temos várias vertentes, ok, de pensamento, linha e tudo mais.
Ok? Ou seja, seguiu a bíblia ser cristão. Ponto. Seguiu ao corão, mal-mé, besta, apocalipse
13 e o Islam. Ponto. Vocês estão comigo ou não, irmãos, entendendo tudo isso daqui?
Ok? Vamos lá. Vocês estão acordados aí? Estão acordados? Estão conseguindo compreender
a live dessa noite? Estão sendo claro naquilo que nós estamos trazendo? Ok? E aí vocês
se lembram que o navio que teve aqui no Brasil, naquela época que teve o navio aqui no Brasil,
aqui que todo mundo ficou o que está acontecendo então perceba que a estrutura dos governos de
esquerda eles são nem lembra que deus falou para nós desde aquela época atrás não olhem como
coisas isoladas tudo que está acontecendo o mundo ok não olhem como coisas isoladas é porque o
espírito tagine é o único espírito então estão conjuntamente agindo uma esquerda mundial o laptop
do fim do mundo, a questão do Frankenstein, o laptop do Hunter Bard, o que está acontecendo
no Irã, o que está acontecendo em Gaza, é uma coisa unificada mundialmente, porque
o espírito é o mesmo, e hoje está vindo à tona de que tudo de fato é, e não é
à toa que você se lembra do navio que ficou atracado aqui no Brasil, que provavelmente
possa ser o navio que levou o urânio para o Irã, ok?
Olha o que aconteceu com esse navio.
Oh my gosh.
navio iraniano que atracou no brasil em 2023 é atingido e sofre danos graves no urso no irã
Oh, my God.
Eita.
Atrás de Eita.
O navio está na guerra.
O navio foi encontrado como algo ofensivo e foi abatido e teve aqui na costa do Brasil.
Não, pastor, não tem nada a ver, eu voto em quem eu quiser, eu faço o que eu quero.
É disso que eu falo que muitos não entendem que tá apoiando o governo do Anticristo.
Apoiando o urso do apocalipse de acordo com a bíblia.
Aí muitos falam, não, pastor, não tem nada a ver, esse pastor fica falando de política
no meio de religião.
Quero ver você explicar isso pra Deus depois.
Ô, Jesus, assim, Jesus, ah, Jesus, eu te servia tal, mas eu não queria saber da palavra
não, porque mesmo que tá escrito lá na sua bíblia tal, mas eu gostava tanto do urso,
Jesus eu gostava tanto do mesmo sabendo que o que o urso ia vinha manipular um
monte de gente de acordo com a sua palavra que é consumir muita carne que
eles não ia ter feição ao desejo das mulheres que oprimir mulheres mas Jesus
eu gostava tanto do urso que eu fiquei muito feliz e quis votar no partido que
apoia o urso de mão beijada eu quero ver se explicar isso pra
Jesus pra mim vai pode mentir a vontade eu quero saber a desculpa que você vai
para ele depois se vai colar vocês estão comigo nessa noite ou não estão acordados
aí a deixa eu ver quem tá mandando mensagem aqui quero agradecer muito obrigado a jesus
o que deixa eu ver aqui que eu não tô enxergando direito vamos lá a mensagem jesus é minha
força e fortaleza ok canal jesus é minha força fortaleza daí quando seja bem vindo amém ao
escatologia na veia muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho fazer que nós
estejamos aqui mais colocou aí pastor a partir de agora a da profecia de lão
bíblicamente o que teremos é o que acabei de falar pra vocês
deus diz que vai se instituir toda a liderança daquela localidade vai colocar
o seu trono lá de acordo com a bíblia ok só que entenda essa cronologia da
instituição pode ser até a grande tribulação consegue entender e aí o
trono é estabelecido durante o período milênio pode tanto ser isso ou pode ser
justamente agora tudo se cumprir de uma vez o elan cai deus coloca alguém lá
mais conviéis mais tranquilo que o povo tenha mais liberdade só que mesmo assim
tudo isso traria a consequência da construção do templo porque tendo paz
com irã paz com líbano automaticamente o mundo está pronto para receber o
o terceiro templo. Fora isso não tem terceiro templo, ok? Simplesmente isso. Consegue entender?
Então mesmo que haja paz, que Deus estabeleça o trono dele agora lá, automaticamente o mundo
está pronto para receber a outra profecia. Uma coisa chama a outra. Deus percebeu? Deus cumpre
uma profecia já chamando outra a se cumprir. Você compreender? Ou pode acontecer também de tudo isso
dar em andamento e só se cumprir durante o período da grande tribulação. Ok? Deus estabelecer o seu
o trono no final da grande tribulação entrar no milênio estabelecido o trono dele lá também
que obviamente estará né no milênio eu sei que vai tá agora antes aí que é uma grande coisa que
provavelmente pode tá em andamento também você compreende aí ao mesmo tempo tem a profecia do
bode do carneiro se cumprindo você consegue entender aleluia então é incrível gente é
incrível incrível ok pessoal que é novo no canal aqui você entenda vem cá pertinho de mim vem cá
vem cá, vem cá, dá um cheirinho aqui, vem cá pertinho, é só o que é novo no canal
aqui não é um canal de baboseira que vocês estão acostumados na internet, onde vocês
têm respostas genéricas, soltadas ao vento, sem entender o que a bíblia diz, aqui não
é um canal como esse, vocês estão confundindo, ok, então aqui não fica fazendo perguntas
genéricas achando que eu vou só ficar te respondendo aqui, que eu faço o que você
quer aqui, não, aqui não funciona assim, aqui nós temos todo um material cirúrgico
bíblico com gráficos exclusivos desenhado para você animado ok muito antes de existir
inteligência artificial essa nossa vida fazer esse trabalho ok então vocês têm tudo mastigado
aqui então o seguinte assistam a nossa playlist no canal minha câmera parou parou de vez
pessoal eita atrás de eita vamos lá que minha câmera parou de vez aqui agora deixa
ver que consigo fazer eu tô falando pra vocês que que meu eu tô dizendo pra vocês
que meu computador tá ruim você não bota uma fé né agora imagina se a gente ficar
sem agora e é o computador tá a placa de vídeo tá ruim também agora não tá suportando
o que nós estamos usando e galera calma aí que eu já volto tá vai curtindo e compartilhando
deixando um like aí, que parou tudo aqui a câmera, vamos lá.
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ativa
Ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo no Escatologia Na Veia.
Você está assistindo Escatologia Na Veia.
curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo, minha escatologia está a ver.
Voltei!
Aleluia, voltou!
Glória a Deus, hein?
Gosto que bicho está pegando, vamos lá!
Se estão comigo ou não, ou seja, vocês que são novos no canal, entenda, qualquer
dúvida que vocês tiverem, daquilo que você tem com a descatologia, aqui nesse canal tem
tudo descatologia pra vocês, desde os profetas ao apocalipse.
Ok?
Então é só você buscar no canal, quero saber sobre sete taças, tem aqui, quero saber
sobre sete selos, tem tudo aqui, quero saber sobre sete trombetas, tem aqui, quero saber
sobre o rei do norte, da onde que vem o rei do norte, veja lá o anticristo mestiço, tem
aqui na nossa playlist para novos inscritos, tem tudo aqui, mas vocês não querem estudar,
então não adianta eu ficar falando pra vocês aqui, porque aí você vai assistir outro
canal daqui a pouco, vai falar outra coisa e você fica sempre nessa salada e nunca aprende
nada porque não quer estudar porque se quisesse tinha assistido a live e não assistiu porque
está me fazendo a pergunta como essa ponto então comigo ou não então façam isso por
vocês mesmo é por mim não é para quem tem escatologia na veia que essa galera conhece
a bíblia de cada rabo aqui e não é de falar não tá eles conhecem porque leram junto
comigo texto por texto ok aqui nesse canal aqui não tem opinião do tiago achismo não
aqui é pura bíblia ok então se caso que não aprender assistam as lives para quem perguntou
aí é o rei do norte de onde que vem aí eu falo aqui ó de acordo com a bíblia da
turquia beleza aí você vai assistir outro vai falar é os estados unidos e você vai
assistir outro vai falar é a rússia aí você vai acreditar no que porque não aprendeu
na bíblia ok então tem tudo aqui só você estudar acesse lá nosso canal playlist para
novos inscritos tem as playlists principal lá para vocês feito especialmente para vocês
aí depois você volta aqui no canal e fala pastor entendi esse essa live entendi essa
live entendi essa entendi você vai ter escatologia na veia e ninguém vai mais roubar de você
porque você aprendeu que a bíblia diz não que eu penso não que eu acho ok vamos lá
aí sabe que eu acho engraçado isso eu acho muito cômico dessa galera ok olha como eles
o poder de deus ou pelo menos tentam destruir o poder de deus né quando você vai no médico
o médico é um especialista ele sabe tudo que passa para você ele te passa uma medicação
você confia de olho fechado o médico passou vou tomar isso aqui de olho fechado se vai
no dentista ele até ele é especialista naquilo atende seus dentes de uma forma perfeita mandou
você tomar tal remédio se toma de olho fechado tudo tudo é assim ok vai no posto de gasolina
confio nesse ponto que a gasolina aqui é boa, meu carro vai ficar bom, vou no mecânico
porque o cara estudou pra atender o meu carro, meu carro fica maravilhoso, aí quando chega
na palavra de Deus, ai tanto fez e tanto faz, quem tá errado e quem tá certo, ninguém
sabe de nada, ou seja, Deus não tem especialistas na sua palavra em determinada hora, ou seja,
quem são seus deuses?
Seus deuses é o dentista, é o médico, é o pôr de gasolina, é o mecânico, porque
ele se desconfia de olho fechado. Agora que está escrito na bíblia, tanto fez, tanto
faz. Ninguém sabe o que está certo e o que está errado. Essa não é o Deus que eu sirvo
não, irmãos, nunca fui. A bíblia existe um modo correto de pregar, de interpretar
as escrituras com exigência bíblica, ler dos textos cirurgicamente, ter uma forma correta.
Ok? Não é essa salada que vocês fazem não, de tanto fez, tanto faz, e fulano não está
ah, não importa se depois, se vai antes, se vai depois da grande bulação, tanto faz.
não na minha bíblia não tanto faz não na sua própria se eu na minha não a minha
tem uma coisa correta e deus nos escolheu para isso se não estava aqui ok é simples
assim a menos que tudo para você tem razão e são seus deuses quando se trata da palavra
em certezas esse não é o deus que eu sirvo por isso que aquilo que enfatiza aqui nesse
canal enfatiza com certeza o que estou dizendo para vocês e podem perceber toda essa galera
após o tribunassolista, por mais que zomba, por mais que fala, por mais que prega, eles
têm insegurança quanto aquilo que estão ensinando e estão pregando, porque eles sabem
que se eles estiverem ensinando o que é errado para a galera, eles estão lascados, ok?
Eles sabem disso.
Ai daquele que tirar uma vírgula da minha palavra, diz o Senhor, e se Deus está preparando
a igreja para sair dessa terra, ai daquele que está falando que a igreja merece ser
destruída na grande tribulação, ai daquele, ok?
simples assim eu não tenho essa coragem não estão comigo e eu não vamos lá
aleluia estão acordados aí estão empolgados eu tô aqui eu quero eu quero
estudar com vocês ainda ok aí essas interrupções às vezes não
faz a live estender um pouco né tem bastante coisa pra gente ver ainda em
vamos lá vamos correr aqui se estão ajudando trabalhos estão ajudando o
o canal faça a parte de vocês eu tô fazendo a minha ok ajuda esse trabalho a compartilha curta
bota nos stories tira foto tira print bota lá vem para cá a Psicatologia na veia ajude o canal se
torne membro faça a sua parte estamos fazendo a nossa vamos lá vamos correr o Irã olha isso
aqui agora o Irã pode ter tentado atingir a base aérea de Inselink na Turquia
onde os Estados Unidos armazena cerca de 50 bombas nucleares, olha isso, os Estados Unidos
tem 50 bombas nucleares na Turquia, com o mísseo balístico interceptado pelas defesas
da OTAN, olha isso, as forças da aliança destruíram projéteis na região de Hatay,
da fronteira turca com a Síria. Uma área de extrema sensibilidade estratégica. A base
da Ursulink, uma das mais importantes da OTAN, abriga forças americanas e representa um dos
seis principais depósitos nucleares táticos dos Estados Unidos na Europa. A trajetória
missil é o local da inserpitação da inserpitação interceptação reforçam as suspeitas de que o
ser link era alvo pretendido ok então a intenção da basicamente do irã era atacar os estados
unidos né dentro dessa base que foi que ele disse que atacaria todas as bases estados unidos no
oriente médio inclusive na turquia ok aí dá e se entendeu porque que provavelmente a turquia vai
operar o trono de satanás a partir dali com todo esse poderio que também está sobre a Turquia toda
essa ligação e todos aqueles que atrapalharem provavelmente essa conotação da falsa paz serão
destruídos ok de certa forma uns entendendo que tá fazendo o outro tem tanto né ou até mesmo
sendo enganados né porque lembre que vai haver muita traição grave não esqueçam disso tá haverá
no meio do caminho muita traição e aí nós temos aqui né a países que o Irã ou milícias apoiadas
pelo Irã lançaram mísseis ou drones, Chipre, Israel, Jordânia, Irak, Bahrein, Oman, Turquia,
Kuwait, Emirados Árabes Unidos, Catar e Arábia Saudita, ou seja, provavelmente o Irã é
um daqueles chifres que irão cair.
A grande questão é o que muitos não estão entendendo, muitos estão olhando somente
o posicionamento, lembra que eu falei para vocês que é o que muitos não entendem?
é quem está por baixo e dores de tudo isso por trás de tudo isso e deveria entrar nesse cenário
e só não saberíamos como que iriam se voltar em contra lembra que eu falei para vocês que antes
de resolver a treta de paz contra israel que é inimigo eles têm que resolver problemas internos
entre mãos que é o problema entre chíitas e sunitas e aí nós poderia tanto acontecer no
em um quesito de falsa paz, de um árabe ter um poder tão grande de persuadir os chiitas
de certa forma a se juntarem momentaneamente com a intenção de enganar Israel, só que
dá-se a entender que provavelmente vai cair, ok?
Provavelmente vai cair, percebam que o que você precisa entender, os chifres vão estar
montados na besta, os 10 chifres, ok?
Ou seja, os 10 chifres estão montados no Islam, você entendeu?
ou seja e desses 10 três vão cair que está no islã por isso que nós nos limitamos aquela
região do oriente médio a menos que tenha país islâmico fora do oriente médio que
a europa já seja um país islâmico um exemplo o país lá se torne oficialmente islâmicos
convertidos ao islã operando sob a lei xaria e aí pode fazer parte da besta como chifre
fora isso a bíblia se trata de país islâmico é simples assim tá gente vamos lá
Se estão comigo ou não, estão conseguindo compreender?
Pra quem acompanha esse catologia na vêia, tira de letra, né?
que eu tô dizendo. O grande sufite da Líbia emitiu um fatah declarado. Olha isso aqui,
isso aqui é a tipologia, tá? Perceba que é a tipologia, porque quando o anticristo
fizer isso daqui é onde a coisa vai ficar mais séria durante o período da grande tribulação,
ok? Esta é a conspiração sionista, americana, contra toda a Irmandade muçulmana, o Imá.
Não é conspiração apenas contra o Irã, mas contra todo mundo islâmico, ela precisa
ser combatida.
Que é o que eu digo para vocês irmãos, quem coloca a América como o anticristo vem
da América, você está dizendo que o Islam são os mocinhos da vez, perceba que isso
traz uma oposição daquilo que a Bíblia diz, ou consciente ou inconscientemente, ou
essa galera trabalhando propositalmente para o anticristo e eles foram chamados e escolhidos
para isso para os últimos tempos igual um exemplo aquele pastor que estava orando no
carnaval né abençoando as pessoas lá no carnaval dizendo que deveriam ser mesmo felizes
assinados satanás não tem o que fazer ok perceba que tem muitos infiltrados no nosso
meio ok por isso que não dá para se entender que lado que essa galera está sinceramente
com aquilo que eles ensinam e pregam se colocando como pastores muitas das vezes não dá para
de entender. Obviamente muitos fazem isso por conta daquilo que eu já disse, tá gente? Eu tenho que
falar isso pra vocês. Muitos fazem por ganância, ok? Porque a vibe do momento. Então perceba que
o que tiver de clickbait, vamos lá, quantos anos eu falo aqui a mesma coisa pra vocês do Irã?
Quantas vezes eu tô batendo essa tecla? Quantos anos? Fala pra mim. Eu acabei de mostrar pra vocês
aqui uma arte de 8 anos atrás que eu tava com o mesmo desenho mostrando pra todo mundo, fazendo
seminário escatologia na igreja a oito anos atrás falando o urso leão elopardo
que se lembra disso e meu discurso nunca mudou
e a galera porque cada dia a galera tem um anticristo diferente cada dia de um
lugar uma hora o obama outra hora o clinton outra hora é o jerry de outra
hora o macron outra hora fulano esse clano e esses mesmos é o que todo mundo
agora não por incrível que pareça aquilo que eu prego aqui pra vocês
basicamente na contramão de todo mundo com o urso leão leopardo agora todo mundo virou
especialista no irã ó peça galera ó todo mundo agora virou especialista no irã ó
que show de bola agora vocês tão comigo vocês tão acordados ou não vocês querem
parar de ser enganados ou não e única explicação é tão fazendo intencional porque tão trabalhando
Anticristo eu nem acho tanto, é mais fácil ser por ganância, porque a vibe do momento
é o que está acontecendo, então é a vibe, então eles vão nos clickbaits do momento,
não tem o que se fazer, ok?
E fazem isso porque, por ganância, não porque tem compromisso com a palavra, porque se tivesse
afirmaria uma coisa iriam com isso até o fim, e não é o que fazem, cada hora muda
uma coisa.
Vamos lá, olha aqui, eu mostrei isso aqui para vocês, essa arte aqui, o Facebook me
lembrou oito anos atrás a lembrança no meu facebook olha aí ó eu fazendo seminário
escatológico na igreja com que com urso leão e leopardo não mudei nada do que eu prego
há quase 20 anos nada irmãos nada eu prego a mesma coisa porque é o que a bíblia diz
alguém é o que a bíblia diz só que agora como o irã agora tá na cena começou a levantar
comer muita carne, conforme a Bíblia diz, e perceba que o urso está sempre no centro
aqui, porque é o que a Bíblia diz que vai trazer a grande tribulação, por isso que
eu sempre coloquei no centro aqui, consumindo muita carne, mataria muita gente, ou muitas
mulheres também, porque mulher e costela representa a mulher na Bíblia, Deus tirou
a Eva da costela do Adão, e um dos símbolos da mulher na Bíblia é a costela, ou seja,
E fala que o espírito do anticristo, a estrutura religiosa do anticristo, não terá afeição ao desejo das mulheres.
Vai oprimir mulher.
E não é o que a charia faz.
Ok? É simples assim.
Aí você vê, não mudei nada, não tem nada de clickbait, seminário normal, prega a mesma coisa.
Quanto os anos passar, eu posso estar veinho e vou estar falando do urso do leão e do leopardo pra vocês.
Ok? Veinho, vou estar ali com barba branca, caducando com a coisa aqui e vou estar falando a mesma coisa.
Por quê? Porque é o que a Bíblia diz. Eu não vou mudar.
nada do que a bíblia diz, eu não posso fazer isso
estão comigo ou não?
só que agora todo mundo virou
especialista sobre o iran
ó
e quem é que está fazendo isso? é deus irmãos
deus está dando a oportunidade
todos eles se votarem pra bíblia
é isso que deus está fazendo
só que mesmo assim pra fazer a ginástica
mental, aí você fala
agora eles vão entender, agora eles vão
temer a deus, vão pregar a verdade porque estão vendo
que a coisa está acontecendo, aí o que eles fazem
não o irã se levantou ok tá indo contra israel mas o anticristo é o o trump aí eu eu sinceramente eu
falo eu desisto sinceramente eu sou homem gente me perdoa mas tem coisa que eu desisti sinceramente
essa galera aí eu desisti sinceramente todo até aqui você tem ideia eu confesso pra deus e diante
vocês lembram falar da fraqueza que nós temos aqui e não é fácil aqui mesmo aqueles que deus
pra mim vou usar de uma forma poderosa eu o tiago de existir já eu cansei se não eu não consigo
mais continuar com o trabalho ok eu confesso para deus eu falei senhor já é para mim não dá eu não
quero nem saber aí se o senhor se encarregou faz aí porque eu não quero nem ser mais de nada
laver as mãos sinceramente galera dessa galera aí ok galera que enfatiza o pós que descredibiliza
o arrebatamento, que tiram sarro e não sei o que lá, pra mim ó, se virem com Deus,
é vocês e Deus, ok, eu não quero saber mais de nada, e sim, deixei de seguir todo
mundo, não ouço mais ninguém dessa galera herege, ok, e não tô dizendo que Deus não
tem propósito na vida dele, Deus tem, mas só tem se obedecer, esse que é o problema,
tão disposto, eis a questão, ok, eis a questão, tão disposto a renunciar, toda baboseira
pregou essa agora que acumulou milhares e milhões de seguidores ok estão dispostos
a quebrar o orgulho e falar galera deu ruim a bilha diz quanto mais é dado mais é cobrado
eis a questão quanto mais é dado mais é cobrado eu não queria tá na pele dessa
galera não aleluia tão comigo ou não e novamente olha que deus me mostrou novamente
você se lembra daquela vez que eu cheguei aqui nesse canal falei galera se prepara aí
porque vocês vão ver aí alguns canais aí no youtube que vai dar ruim eu falei isso ou não
antes eu falei eu vi eu chegava em alguns canais no youtube eu via uma lista assim via alguns
canais e eu via e a foto tava aquela foto preta sabe aquela foto preta de quando tá luto sabe
aquela foto de quando alguém faleceu e a imagem fica preta ali que eles fazem coloca uma imagem
preta eu vi isso falei galera se prepara tem alguns aí que deus deu oportunidade e serão
cortados e novamente eu não estou dizendo que eles vão perder a salvação não é isso que eu estou
dizendo porque até o momento que dormirem pode se arrepender e dormir no senhor eu não estou
não estou colocando ninguém no inferno não tá eu tô dizendo que o trabalho tá atrapalhando tanto
a vontade de deus que deus vai ter que tirar de cena para pelo menos conservar a alma ok vocês
estão comigo ou não novamente deus me deu a mesma visão escute o que eu tô dizendo no dia de hoje
e lembre que eu falei para vocês tá eu não tô exento não lembra de tudo que eu profetizo aqui
seja bom ou ruim, eu não estou exento de nada disso, ok? Não acha que eu estou aqui
como profeta poderoso, igual muitos aiéis que o senhor me mostrou e nos... não irmãos,
eu estou aqui como uma pessoa normal que Deus dá visões, eu conto e acontece, ok? O menino
que sonha, né? Como me chamaram esses dias. Ah, você é o menino que sonha. Você é
conhecido como aquele menino que sonha e as coisas acontecem. É assim que eu sou conhecido.
Ok?
Então presta atenção no que eu estou dizendo no dia de hoje.
Eu novamente ouvia, e aí quando chegar a notícia, fulano do canal grande ali ó, bateu as botas.
Ah, mas isso não tem nada a ver pastor, a pessoa não estava atrapalhando o reino,
você sabe o que ele estava fazendo ou não?
Você conhece direito mesmo?
Ou você só conhece aquilo que você vê no YouTube?
É, estamos chegando nas dores, final de dores de parto galera, tempo de transição, quanto
mais vamos chegando ao fim dos tempos, nós veremos então a graça se despedindo e dando
tchau.
E quando a igreja subir, a graça acabou.
ok quando a igreja subia a graça acabou significa que o tempo da graça foi ok
e estamos vivendo somente as dores de parto e olha como a coisa já tá
e tiver ouvidos ouça o que o espírito diz a igreja vamos lá aí olha que de importante que foi que
falei pra vocês lembra que todo mundo clique bait meu deus acho engraçado
é engraçado quando vocês vêm em mim, né? E até muitas vezes eu me divirto, tá? Algumas vezes é
divertido, outras vezes é estressante, mas algumas vezes é divertido, tá? Esses canais de gente doida
aí que fica fazendo clickbait à toa, aí às vezes você vai lá e dá umas risadas, é engraçado, é até
engraçado o pessoal prega, a forma do pessoal, né? Aí você vê que eles não entendem o que tá falando,
mas né? E eles misturam, fazem uma salada, é meio cômico às vezes, mas ok. Quando você conhece a
Bíblia não tem problema, ok? Você vai lá se distrai, dá risada um pouquinho com eles,
brinca um pouquinho com a galera, se diverte, né? Não tem problema, você conhece porque a bilhadinha
espontem acabou, não vai fazer diferença. O problema é aqueles que não conhecem, que estão
buscando uma verdade e não serem enganados. Aí é um grande problema, porque eles podem morrer na fé, né?
É um grande problema. Todo mundo se lembra na época do clickbait, né? Pastor, meu Deus, nossa,
venha ver, pastora, novilha vermelha, pastor, o templo já tá sendo construído, já pegaram as
tá construindo embaixo da montanha e os utensílios e não sei o que, lembra disso que fica todo tempo nisso, clickbait até umas horas
galera sinto muito desanimar você mas não é o tempo disso não e eu vou mostrar pra vocês na bíblia quem se lembra
vamos lá olha só quem tem escatologia na veia qual o país que tem que ter paz se não tiver paz com ele não tem segundo tempo
não tem terceiro templo escreva para mim aí vai só você que tem escatologia na veia
vamos lá vamos ver quando vocês estão atentos vamos lá comenta aí
comenta aí para mim vamos lá qual país que vai ser o sinal para o segundo templo quando
acontecer paz naquele país de acordo com a bíblia novamente a bíblia nos revela todas
essas coisas é que a galera não quer ler olha aí ó a galera tem escatologia na veia aqui ó
e vamos lá coloque aí vamos lá escrevam aí qual país que tem que ter paz com ele para ver
construção do tempo olha aí ó a galera tem escatologia na veia tá vendo isso aqui aí a galera
que está chegando agora no canal ficar boiando né não tá entendendo nada né fica porque que é
Por que é que eu libano? Por que é que eu libano, pastor? Conta, pastor, por que é que eu libano?
Hã? Olha aí, essa galera tem escatologia na veia. Por quê? Porque eles estão me ouvindo? Não, porque eles conhecem a bíblia.
É porque eles conhecem a bíblia.
Ok?
Olha aí, ó. Libano, Libano. Tá vendo? Essa galera conhece bíblia, gente.
Isso daqui ninguém mais rouba deles.
Eles podem assistir o que for que eles assistam.
Eles têm escatologia na veia e não adianta ninguém querer enganar, engabelar porque eles sabem o que a Bíblia diz.
Essa galera aí tem escatologia na veia, tá vendo? Líbano!
Por quê? Porque irmãos, o segundo templo só foi erguido.
Lembra quando o segundo templo, nem o segundo templo, toda essa estrutura do primeiro templo ainda?
Davi ficou o seu regado todo em guerra.
Ele tinha o sonho de construir o templo para Deus, só que ele não pôde, porque ele pecou.
E então Deus permitiu que todo o reinado de Davi, ele vivesse debaixo de guerra.
É o que a Bíblia diz, não é o que eu digo. Ok?
E aí quando o Salomão veio, o Salomão conseguiu paz com os povos vizinhos.
Principalmente com o Líbano, a Bíblia diz.
E para a construção do templo, eles utilizaram cedros do Líbano.
que era uma ordem de Deus.
Conseguem entender por que a galera fica falando baboseira pra vocês na internet?
Porque não conhece a Bíblia.
Eles pegavam os cédulos do Líbano,
desceram pela costa do mar, ali do mar Mediterrâneo,
desceram pela costa os cédulos do Líbano
e levaram pra Jerusalém pra construção do templo,
porque era uma ordem de Deus.
E pra novamente o terceiro templo ser reconstruído,
terão que utilizar os mesmos métodos.
Porque se eles foram obedecer a Bíblia, como ela diz?
Por isso não adianta, o resbolá tá lá, ok?
Só quando houver paz, o resbolá foi destruído, houver paz naquela localidade, através do Irã, a parada de patrocinar o resbolá.
Resbolá sair de certa forma, aí sim vão conseguir os cedros do Líbano pra construção de templo.
Fora isso, é baboseira o que estão ensinando vocês.
Esteria, clickbaits, não tem responsabilidade com a palavra e com ninguém.
Vocês estão acordados aí? É duro me ouvir falar, né?
Quando eu falo assim, fala, nossa, esse pastor, só ele acha que sabe.
Não, meu irmão, está escrito e assim como você vai no médico e ele sabe o que está fazendo,
assim como você vai no mecânico e ele sabe arrumar o seu carro,
deixa eu trabalhar porque eu nasci para pregar escatologia, aleluia.
Eu nasci pra servir o corpo de Cristo, me deixa trabalhar!
Aleluia!
E eu me dedico somente a isso e mais nada!
Vocês estão comigo ou não?
Hã?
Vamos lá!
Vem comigo no Escatologia na Veia!
Oh my gosh!
Agora que deveria tá um monte de clickbait porque tá dando sinais aqui ó!
Agora ninguém fala porque não conhece a bíblia.
O presidente limanês
o Joseph Aoun.
Ele troca sua roupa de civil
por trajes militares e declara o resvolar
fora da lei e anuncia aberta
e explicitamente confronto militar contra o grupo Rezbollah!
Oh my gosh!
Cadê os clickbaits agora? Cadê?
Ninguém faz, por quê? Por que não entende a bíblia?
Por que não estão preocupados em fazer a vontade de Deus?
vocês estão acordados aí ou não?
Ah?
Eita!
Eita atrás de Eita!
Aí amanhã os caras começam a falar, vem aqui no canal né, eles não dão crédito
pro canal, porque parece que querem me derrubar, não sei.
Eles vem aqui, pega o conteúdo do canal, depois começa a pregar lá no canal deles,
às vezes até distorcido né, corajosos pra caramba.
o agulhão da morte é o pecado e a força do pecado é a lei
atrás de Eita
vocês estão acordados aí ou não?
curta compartilha ativa o sino aí vai você está assistindo escatologia na veia curta
compartilhe, ative o sininho, deixe seu like, e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, minha escatologia está vindo.
Vamos lá? Como assim pastor? Como assim pastor? Como assim?
Eu tô meio confuso, pastor, tá me explodindo minha cabeça.
Vocês são engraçados, eu amo vocês, vocês são demais.
Vamos lá, vamos ver, vamos ver.
Olha o que a Bíblia diz, a primeira reis, capítulo 5.
Depois escreve aí na sua, sei lá, no seu caderno, na sua testa.
Escreva onde você quiser.
Olha o que aconteceu lá quando o Salomão preparou a construção do templo.
Se eles forem construir de acordo com aquilo que Salomão, que é a referência
a qual Deus deu para Moisés, Salomão replica tudo isso
com as instruções dadas por Deus.
Irã, o rei de Tiro, sempre havia sido amigo do Davi.
Quando soube que Salomão era o rei em seu lugar de seu pai, enviou embaixadores a ele.
Então Salomão mandou a Irã um seguinte mensagem, você sabe que Davi, meu pai, teve muitas
As guerras contra as nações ao seu redor, ei, a tradiêta, olha a galera que não conhece
bíblia agora dando um bug na testa deles agora, olha aí ó, hã, o Davi teve...
teve guerras com o povo em redor. Quem que tá redor? Qual que era o reino de Davi? Era
onde? Era na América? Era onde? Era na Europa? O reino do Davi? Onde que era? Ah, era aqui
no Oriente Médio o reino do Davi. Qual que é os povos vizinhos do Davi? Não são os
mesmos povos a qual os nossos mapas sempre trouxeram aqui pra vocês. O pastor como
você se acha que sabe tudo, não irmão, é o que está escrito na bíblia, você só não lê, ok? Quem
que é os povos vizinhos de Israel os mesmos? Nada mudou, porque a treta apocalíptica é com os
mesmos povos, nada vai mudar, você querendo ou não, gostando ou não, a bíblia já deixou tudo aqui,
é os mesmos povos, isso aí está na sua bíblia, porque às vezes pode estar só na minha né, aí você está
perdoado aqui muitas guerras contra as nações ao seu redor quem síria turquia iraq irã judá egito
todas as ações que está em volta obviamente se restringe mais nas fronteiras de israel é aquilo
que hoje é o líbano aquilo que hoje a síria aquilo que hoje a jordânia aquilo que hoje é a faixa de
gás aqui antes era os filisteus né aquilo que hoje é o egito também ok mas ali restritamente mas
os mesmos povos, povos vizinhos de Israel. Então Davi ficou todo o tempo em treta. Por
isso ele nunca pode construir um templo dedicado ao Senhor. E adivinha só porque que Israel
não pode construir o templo no dia de hoje? Nem te conto porque será pelo mesmo motivo
que já tá na bíblia. O amor de Deus, a graça de Jesus Cristo. É o mesmo motivo que tá
na bíblia, porque Israel vive em guerra. Por isso que o anticristo vai vir trazendo
uma falsa paz. Ah pastor, não aceito isso, que Israel só vai construir o tempo depois,
eu não aceito, pastor. O problema é seu. O problema é seu, ué. Eu tô aqui pra pegar
a bíblia pra você. Não que eu ache, perceba que eu não acho nada, irmão. Essas aqui
não são minhas opiniões ou eu que escrevi o livro de reis. Foi eu que escrevi? Por isso
ele nunca pode construir um templo dedicado ao Senhor, enquanto este não fez com que
derrotasse todos os seus inimigos mas agora o senhor deu paz
oh my god em todas as fronteiras oh eita agora a galera buga de vez aí
oh eita agora bugou todo mundo aí não pastor mas o canal que eu assisto
favorito, ele diz que não pastor, não pode ser pastor, não é pregou tanto outra coisa.
Assim como tivemos a imagem do homem terreno, mas agora o senhor me deu paz em todas as
fronteiras.
Eu não tenho inimigos e não há perigo de ataques.
Israel hoje não tem perigo de ataque irmãos? O resmolá tá no Líbano, o ramás tá no sul,
o Irã tá lá no oriente, atacando declaradamente Israel, por isso que o anticristo entendeu
isso e ele vai vir com uma falsa paz. Israel vai baixar a guarda, vai reconstruir o templo
e depois o abominável da desolação vai tomar o tempo pra ele!
E eu não tô aqui, eu não acho nada, irmão!
Eu não acho nada nesse canal, nada que me pertence, não!
Sou só o mordomo aqui!
Aleluia!
Meu pai teve muitas guerras ao redor!
nações ao seu redor. Quem é que tá ao redor de Israel? Não, pastor, é a América. Vocês
são bons de geografia, rapaz. Vocês tão bons de geografia. Vocês aprenderam onde?
na universidade do PT? Vocês estão um show de geografia essa galera da internet aí.
Errais por não conhecer as escrituras e nem o poder de Deus. Aí Salomão entendeu, agora
eu posso construir o tempo porque estamos em paz, principalmente com o Líbano. E olha
só o que aconteceu, olha o que aconteceu depois, olha isso. Mas agora o senhor me deu
Pais nas fronteiras, eu não tenho inimigos e não há perigo de ataque, Deus prometeu
seguinte a Davi, meu pai, o seu filho eu vou pôr como rei depois de você e ele construirá
um templo para mim, portanto eu resolvi construir um templo para adoração ao meu Senhor, ok?
Então por isso que Deus permitiu ter guerra irmão, então enquanto Deus não permitir
ter o acordo de paz vai ter guerra até lá ok para que não construtem para que a profecia
não se cumpra aí quando aquele que o detém foi retirado do meio ok a igreja vai ser retirada
sim o espírito santo de acordo com a bíblia que eu leio sim é o espírito santo através
da igreja será retirado assim como ele veio ele voltará ponto ok essa revelação que
Nos trouxe ponto o espírito veio e assim como veio vai voltar e vai voltar para o tempo da lei como operava no antigo testamento
Por isso que o tempo vai estar reguido eles vão voltar a fazer sacrifício de animais novamente
Ok isso é exigência bíblica irmãos pelo amor de deus
Ok isso é exigência bíblica que eu tô fazendo com vocês aqui pura
Olha isso, olha o que ele diz, portanto, eu resolvi construir um templo para adoração
ao meu senhor, por isso mande cortar cedros do Líbano pra mim, eita trajeita, a galera
fica meio desesperada quando vê eu mostrando a bíblia, esse é o problema da galera do
youtube, eles não conseguem mostrar na bíblia tudo que eu mostro pra vocês e quando eu
ele fica doido porque não dá como você vai contrariar a bíblia agora por isso mande cortar
cédulos do líbano para mim os meus operários trabalharão junto com seus e os pagarei os
operários e quando você quiser como você sabe a no meio do meu povo não há quem saiba cortar
árvores tão bem como a sua gente da cidade de Sidon no Líbano.
Quando recebeu a mensagem Salomão de Salomão o rei não ficou contente e disse
louvado seja o senhor irmãos entenda o presidente do Líbano agora
ele é às vezes a favor de paz com Israel.
O problema é o resbolar então quando o resbolar for cortado
aí sim está pronto para receber essa paz e não quer dizer muita das vezes que o libanon vai
estar intencionalmente enganando israel mas ele vai fazer parte do isso ok olha isso olha isso
depois mandou dizer a salomão seguinte recebi a sua mensagem e vou atender o seu pedido eu vou
providenciar os cedros e os pinheiros os seus operários seus operários levarão as
toras do alto do monte do Líbano até o mar e farão jangadas com ela depois as
levarão à beira do litoral do mar mediterrâneo
olha isso até o lugar que você escolheu ali os operários desamarrarão as toras
e os seus operários tomaram conta delas.
O Líbano ainda ajudou Israel a levar aonde? Pelo Mar Mediterrâneo.
Olha isso aqui. Aqui é o Mar Mediterrâneo.
O Líbano está aqui.
Vou dar um zoom aqui para vocês. Olha o Líbano.
O Líbano está aqui no norte.
Os cedros do Líbano estavam aqui.
Aí eles cortaram as toras e foram descendo pelo Mar Mediterrâneo.
Chegou aqui Israel.
Os operários de Salomão levaram para Jerusalém para a construção do templo.
Vocês estão comigo ou não, irmãos?
Isso aqui é o que eu chamo de tipo antítipo.
Aí vai se levantar, os sábios da internet vão dizer, não, mas essa profecia já se
cumpriu.
Isso aí já se cumpriu na história.
Os sabidãos da internet, eles não têm um coração como o de criança, não é, irmãos?
A criança desenha, ó, a criancinha aqui desenha apaixonado pela escatologia, pela
Eu falo, papai, deixa eu dar um lápis de cor na minha mão pra você ver o que eu faço.
Ô, papai, dá um pouquinho de lápis na minha mão pra você ver o que eu faço.
Eu faço tudo, eu desenho, eu rabisco pro senhor aquilo que o senhor me revelar em sonhos, em visões.
Eu desenho tudo pra ti, porque eu sou seu filho, como uma criança.
Oh, meu Deus, vocês estão comigo acordados ou não?
Oh, meu Deus, eu não vou nem mais continuar, tem um monte de coisa pra gente ver ainda hoje.
já se foi, dia 11 e 20. Aleluia, e eu nem consegui terminar aqui, que eu ia trazer
pra vocês, ainda tinha estuda ainda. Percebe que ainda nem entrou no estudo ainda. Olha
o tanto de matéria que tem pra ler ainda hoje. 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11,
12, 13, 14, 15. Ainda tem 15 mensagens pra ler, irmãos. Ok? E infelizmente eu tô exausto,
vamos deixar pra amanhã. Vamos deixar pra amanhã, volto com vocês, depois das 9 e
amanhã tem culto na life mi 730 começa o culto aí aí acaba o culto 9696 eu
entro com você nós damos continuidade da onde paramos aqui e eu trago um
estudo mais um estudo para vocês aqui de uma forma bem simples documental
cirúrgica como sempre nós fazemos nosso melhor trabalho aqui por enquanto
fiquem com isso ok quem tiver ouvidos ouça o que o espirito diz a igreja ok
quem tiver ouvidos, dê lugar pra Jesus e ouça. Quem não tiver, infelizmente.
Ok? Fiquem com seu nariz empinadinho, cheio de orgulho com as suas convicções, porque
aqui nós somos crianças e decidimos obedecer.
o rei dos ex e o senhor dos senhores curta compartilha ativa o sino você está assistindo
escatologia naveia curta compartilhe ativa o sininho deixe seu like e as nossas redes
sociais também estão aqui embaixo
Vem comigo, nessa teologia, pra ver.
Amém queridos, então já é 11h30 basicamente amanhã eu volto com vocês em nome de Jesus
Tem bastante coisa pra gente ver ainda e fazer correndo, eu não gosto de fazer correndo
porque a gente precisa meditar naquilo que nos está trazendo e Deus está nos revelando,
ok?
Nós sempre fazemos com muita paciência pra meditarmos bem, amém?
Se Jesus não voltar, amanhã eu tô de volta, aleluia!
Por isso curta, compartilha, ativa o sino, deixa o like, ajude esse trabalho pra que
nós estejamos aqui mais e mais vezes com vocês, ok?
Fazendo aquilo que nós nascemos pra fazer, trazer o melhor da escatologia, amém?
Pai, nós queremos te agradecer por essa palavra, por esse maná, por tudo que se meditamos
nessa noite.
Obrigado, Jesus, porque o Senhor é fiel e a sua palavra não volta atrás, por ninguém,
porque o Senhor já pré-estabeleceu as santas escrituras, porque a palavra é o próprio
Cristo, que é o caminho, a verdade e a vida, ele é o verbo.
Nada do que se fez, se fez sem ele, e tudo que foi feito foi feito por meio dele, Senhor.
Por isso nós os rendemos glória, louvor e honra para todo o sempre.
Nós te glorificamos, nós te agradecemos por essa noite, nós te agradecemos por tudo.
Pai, não permita que o diabo roube, senhor, nada do que foi semeado no coração dos teus
servos nessa noite.
Nós te agradecemos, eu abençoo a cada um que haja cura, que haja milagre, que haja salvação
nessa noite.
Em nome de Jesus, eu te peço e te louvo, em nome de Jesus, amém.
Amém queridos, Deus abençoe a todos em nome de Jesus. Volta amanhã às 9h30, qualquer coisa eu tô de volta, talvez eu tenha que sair, não sei que hora que eu vou chegar, talvez, não é certeza, mas talvez aí não sei que hora que eu volto, mas mesmo que eu chegue muito tarde, chegue 10 horas, qualquer coisa, a gente faz live tarde, ok?
Não tem problema porque amanhã é sexta e aí também vocês provavelmente sábado a maioria de vocês não trabalham, então dá pra gente estender até mais tarde, tá bom?
mas com respeito até aqueles que vão trabalhar amanhã amém? Deus abençoe a todos em nome de
Jesus se Deus permitir em breve tamo de volta ajuda o trabalho para que nós estejamos aqui
mais vezes amém? abençoes trabalho que nós espalhamos essa verdade para o máximo de pessoas
possíveis curta compartilha ativa o sino deixa o like nosso livro também do escatologia na veia
com todos nossos gráficos, tá aí pra vocês, o ebook digital, o livro impresso também
tá aí ó, os links estão colocando agora, ok, o arrebatamento é a colheita de Israel,
o livro impresso tá aí, o ebook digital também tá aí pra vocês e se torne membro
do canal irmãos, ajude esse trabalho, embaixo tem a opção de ser membro, o pastor Marcelo
colocou é o link do grupo dos catologia na avenha amém? Deus abençoe a todos que o grande
amor de Deus, a graça de Jesus, as consolações do Espírito esteja com toda a madrigreja que
todos digam amém seu Jesus o Espírito a noiva dizem vem aquele que ouça diga vem mananata
vem seu Jesus e o nosso objetivo aqui é o único eu você no céu não sejam respigas
foquem na promessa e não no processo. Deus abençoe a todos! Maroneta! Fui!
Diga vem Maranata hora vem Senhor Jesus é o nosso objetivo é único eu e você no céu não
sejam espigas em foque na promessa e não no processo escatologia na veia escatologia na veia
escatologia na veia Maranata vem Senhor Jesus e o espírito e a esposa dizem vem e quem ouve
Diga vem e quem tem sede vem E quem quiser tome de graça da água da vida
Aquele que testifica Das suas coisas diz certamente, certamente
Cedo vem o amém, hora vem, Senhor
Escatologia na veia Escatologia na veia
Cartologia nunca verá
Assim como tivemos a imagem do homem terreno, teremos também a imagem do homem celestial
Irmãos, eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de Deus
Nem o que é perecível pode herdar o imperecível
Eis que eu digo um mistério, nem todos dormiremos, mas todos seremos transformados
No momento, não abrir e fechar de olhos ao som da última trombeta
Pois a trombeta suará, os mortos ressuscitarão incorruptíveis
E nós seremos transformados, pois é necessário que aquilo que é corruptível
Se revista de incorruptibilidade
E aquilo que é mortal se revista de mortalidade
Quando porém o que é corruptivo se reveste de incorrutibilidade
E o que é mortal é de mortalidade e dão
Então se cumprirá a palavra que está escrita
A morte foi destruída pela vitória
A morte está na morte, a sua vitória
Onde está a morte, o seu aguilhão? O aguilhão da morte é o pecado, e a força do pecado é a lei
Escatologia na veia
E aí
Conexão profética
No escatologia na via
Se inscreva no canal e ative as notificações!